神舟飞船上的小冰箱是海尔研制的
中国好像没有三星洗衣机
有些人还说三星态度好也不看看美国召回三星赔消费者多少钱就区别对待中国还说他态度好
中国和三星是邻国怎么说呢毕竟邻国交往比较多俗话说得好得罪远亲不得罪近邻最大的敌对国是美国和日本。
在全球家电行业，韩国的三星和中国的海尔这两个著名品牌是最徒有其表的，自身并没有非常过人的技术能力，总是以各种表面文章的所谓创新试图打造世界一流品牌的架子，综合实力其实连三洋都不如，更别说跟松下、东芝比了，我总是奇怪怎么老有人会买那俩牌子呢？
中国的三星洗衣机用着不一样的材料，那材料比美国出售的要好100倍，所以不存在问题，不用召回。
那些哈韩的脑残要哭了
这是萨德牌的呀。
有意思，这个企业流年不利，该请大师做做法事，呵呵
这年头还有傻货买韩国货？无语了
好比棒子自己不举，怀疑被中国人戴了绿帽导致的
去你妈的，韩国狗
华为联合苹果主导的一场好戏
三星什么时候改成军工企业了？专门生产“炸弹”！
三星完了，现代也快完了，韩国还剩什么？
洗衣机爆炸？洗衣时没有按重量规定。
不公平对待中国的品牌，就该抵制！
祸不单行，我怀疑有中企在背后运作
三星变成三丧了。。。。
滚出中国！
公交也应禁止三星手机上车才是
说明三星的用户坐公交车比例比较大，Apple的CarPlay说明苹果用户更倾向于在自己的车里使用。
余额不足会刷爆炸
三星抄袭小米啊！！！
现在不早就可以手机刷公交了吗
你没开过车吧？燃烧了都粘手了还换到另一个手......人还在开车（即使车停在路边也不会换另一只手去拿所谓的那么烫的手机的）;如果已经烫手了，这个时候肯定不会换另一手，而是会把手机扔到副驾驶座位或者车内地板上然后马上停车处理，如果当时是停在路边的情况，可能直接开车门扔在地上了。好比说你在厨房右手拿着一个很烫的锅，你的右手已经烫伤了，你绝对不会换左手去拿，而是会把锅放在桌子或者地板上，如果烫的很厉害了，可能直接扔在地上了；绝对不会在一只手已经烫伤的情况下还去烫自己的另一只手。
我的三星NOTE4就能换电池还在用，也很流畅
手被热量烧融而粘住了
能活到今天运气还是真不错哦！给一个赞！
棒子壳都不换了，以前大塑料用了几年，现在双面玻璃又不想换壳了，还是高通处理器，还是3G内存
诺基亚的新机也就换换壳。
三星为了赶超苹果也是不择手段，就像苏联和美国，不考虑后果的军备竞赛，最后会面临解体的。
一直不看好三星，没想到现在真的来了个连环炸，期待下一个爆炸点是那个型号。
诺基亚当年一年出多少新机?htc当年一年出多少新机?自己质量不行还找借口
早就预料到三星迟早会出事，每年密集出太多款新机，太过急了，质量跟不上，检测撩草迟早会出事，下一个就到国产机炸了，猜猜会是谁，，，，，
燃烧的三星Note7（s7)一度还粘在了手上。
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
这新闻有可能的是假的。不过你的智商确实是不高的。开车的时候感觉口袋发热，用手拿出来不可以吗？燃烧后粘手用另一只手去帮忙不可以吗？这个时间很短，停不停车的问题要具体看当时的情况啊。
装了炸弹，问题是谁装的
三星改做军火了
活到现在不容易
现在的这些个小编啊，啥玩意都不懂得甄别，就知道到处抄袭然后搞个大新闻
尼玛三星，我今年3月买的s7，我怕了准备换华为了
那人家的手机都不能换电池怎么不爆炸?自己质量烂技不如人来个燃烧，还找借口?全球做手机也有几十年了，你看看哪个品牌有三星牛逼?全球第一个自燃100多起，这次遮不住了，其实三星年年都要爆炸燃烧好多，只是没有这么严重而已。以前三星的功能机质量怎么不行?就是做个滑盖手机经常坏排线。三星适合脑残韩版狗男专用
开车时手机在手里爆炸，他是开车呢还是打电话呢？怎么会两个手都包扎起来？双手握着手机打电话，然后同时开车吗？有第三只手么？黑也要黑的合理一点吧？
手机爆炸很正常，过去电池充过了都鼓起来只是因为没有密封在机壳里面，鼓起来的空间把手机后盖给撑开了而已，现在鼓起来的电池只是在密封的环境里了，这就和地雷没有什么区别，都是密封引起的货，如果三星能改成更换电池的手机，就不会出现这样的低级故障了，大不了换个电池后盖而已，并不是越密封的手机越好，凡是不更换电池的手机都会产生爆炸的危险，只是三星做的更密封而已，防水有何用，过去更换电池的手机只要发生电池起包就证明电池坏了，马上更换一块新的电池手机照样用，这都是为了坑老百姓的钱而引火烧身，更换电池的手机有什么不好，随身带一块电池总比带一个大移动电池强多了，而且也不会出现这儿炸那炸的手机了，自毁形象，总爱跟着苹果跑，没有办法，目前的ＮＯＴＥ7的配置配合可更换电池就是一部成功的手机
这到底是s7还是note7爆炸新浪大多数内容已经没什么可以看的了都是虚假的东西新浪的股票我准备抛了
这下被脑残的韩版狗男钻了牛角尖了，三星不就是写错了吗？我告诉你吧，三星S7写成了note7
山猩手机三傻的希望，模仿苹果，雇佣写手黑，广告，跑分作弊，靠诺基亚不用安卓这些非正常的手段起来的，韩国现在经济危机了，三星要倒闭了，肯定有些二货说三星集团那么大，我想告诉他三星移动部门占了三星集团百分之70以上的利润，三星洗衣机笔记本电脑处理器相机镜头真的都是三流货色。三星天天吹自主，结果系统谷歌的，处理器高通820，镜头索尼的，双面玻璃康宁的，连OLED失真偏色屏幕也是当年从索尼手里买的产线。天天吹黑科技，结果虹膜识别是微软950用过的，三防是ht蝴蝶系列和索尼年年采用，三星除了模仿还有什么技术?代工处理器也是买尼康光刻机，挖台积电人才，给美国专利搞的，结果14纳米还不如台积电16纳米工艺好
到底是s7还是note7，看了这新闻，感觉智商受到了侮辱...
燃烧的三星Note7一度还粘在了手上。医生告知男子，伤势需要8到9天才能恢复。这到底是s7还是note7爆炸？sb小便
想起了酷派曾经的年轻人品牌IVVI
什么先进的功能?虹膜识别微软用过，三防索尼htc经常用，棒子就会吹牛。快点棒子洗衣机270万台也招回去了
棒子加什么你都不行了！还你妈的自我感觉良好！
除了跟着苹果屁股，三星你还会干啥？
三星已经被动地陷入了恶性循环，N7因为想超载IPHONE7，堆了一大堆的先进功能，结果爆炸。现在三星为了挽回败势，又想在S8上堆先进功能，小心别又爆炸了。
当初不是说，全部销毁么？哈哈，都说了作为商人绝对不会这么做。不重新拼装一部也会拆开来卖一些能卖的零件。
阿三会特技。
不是为三星辩解，这种据说的新闻确实够恶心。
无良
应该不是突然傻掉的
你真是没看新闻啊都全球所有的机子召回了，国内也是，新闻你都没看
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
苹果暗黑业界无人敌
无知
这家没有良知的公司应该被从地球上赶出去
三星炸遍全球无敌手，求下联
好恶毒的计划！！
升级后爆炸威力更猛，启动炸死你2.0模式，关键是看不出是炸弹的样子，实在是居家旅行，杀人灭口必备利器！
三星note7的配件都卖给华为和小米了吧。
中国坑完了又去坑阿三了，棒子的无耻世界闻名
不怕残废的，可以买啊
炸弹升级核弹的节奏
三星这下准备炸了印度和越南了
不是说全部销毁，不拆零件。
苹果太贵了用不起，如果不是偶然看到爆炸的新闻，差点从牛4换牛7，无论外观还是硬件都是上乘，在大诺记没有回归之前唯一能和苹果抗衡一下的厂家，但是你们这么作死为哪般呢？
不是说要销毁吗？又变卦
这次火力又升级了？
走私军火是重罪不知道么！
早晚垮台
赤裸裸的地域歧视
韩国是打算轰炸越南和印度么
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
前几天说要销毁，这又翻新卖?三星你是呼呼脑残韩版狗男的吗？
你拿到日本去大卖吧，我们支持你，多炸死几个右翼势力，为算是为你们二战牺牲的百姓报仇雪恨。卖给我们就不要了。
是华为的智能手机出货量比中兴大！
支持华为9双摄像头抢先一步华为准备在全球智能手机市场挑战苹果和三星
你这种心态老子无语了，自己落后不去花力气研发提高还把怨气撒到技术实力比你强的品牌？对落后的我们还应该赞扬支持，反而对强的我们还应该排挤打压？
你的意思就是全国就华为卖手机就行了，小米最好倒闭，OPPOVIVO都是村机最好都倒闭。最好地球上只有一款手机就是华为。这样你满意了？
那你去买更便宜的么。商品本来就是越丰富越好。你有钱看不上低价货那是你牛逼。干嘛吃葱油饼的就一定要骂煎饼果子不好吃？谁爱吃谁吃
你说的手机？手机领域小米又创造出了什么？我什么都没看见，你要说便宜国产品牌里还有很多比小米便宜的，呵呵
我是说手机。你给我说通讯。那咱们现在比的是企业规模还是手机？
华为之前已经是通信业里的老大，小米是什么？呵呵
我只知道小米出到红米以后，华为才出了第一款荣耀3C，而且价钱才跟小米一样在千元以下。
人家至少奋斗过，等你老了你孙子问你你年轻时候有什么成就。然后你说，你听过小米么？当年我的成就就是用键盘把他喷死了。
不知道那些整天骂小编这那的人都长没长脑子
小米与雷军都是中国的骄傲，你个2笔货才是个笑话。
想毁容，买丧星
小编竟然不提粗粮，小心绝路狗咬你？？
小米能作为中国科技的代表那才是笑话！
三星破产吧。垃圾。
小米手机确实是国产智慧手机的引领者。抛砖引玉的功劳还是有的。
小编去死，居然漏了我大小米，只有小米才是手机界的希望。
先是在面对国内不断发生的爆炸是不断的否认、置之不理、掩盖事实；然后在全球停售召回时，前期国内继续销售、拒绝召回；现在又出现中国员工下跪事件……
危机公交的处理中，三星中国公司仍然做得不够
支持华为手机高价，为我国制造带头冲刺高档高价市场，华为早日市值超越苹果。希望华为定价1.8一18万元1部，这几年我国普通员工计件工资却超过7000元月，几手月工资3000月工资都很少有人做。普通老大妈老大爷小伙子一年牌桌工资都输光，几万元算个鸟
先把外观设计的好看些再说吧，大黑边虚拟按键真心不好，
ov能算华为的对手吗？华为如果真想打死ov的话异常简单，一个专利官司就一切都搞定了。华为从来就只把苹果、三星作为对手，中兴也可算一个，其他没有技术的说句不好听的，都是渣渣。苹果现在因为从去年一直持续到今年的电池质量问题没有解决，这是苹果自己的过错，今年苹果电池问题的发酵是晚于mate9的发布的，说明了华为的自信。
一个真正的优秀产品，绝对不会打着所谓爱国旗号来售卖的！
多看点阳光的，少看点黑暗的……
好多行业你一移民就干不了了，这就是我朝，包括美国也是如此。
我国那些拿着别国护照的人，其实他们也即不爱护照国也不爱自己的祖国，他们真正爱是他们自己！&lt;br/&gt;他们在护照国会发誓爱护照国，在自己的祖国会发誓爱自己的祖国，因为这样做对他们自己有利。
这个有道理。欧美富商及高官那个本人及子女拿的是外国护照，而我朝有多少？
一个人行动就是其真实内心最好写照，天天嘴上含着爱国，自己确拿着别国护照，扯淡！！！
只要不做伤害国民感情的事，人家爱移民是人家的事，跟咱有什么关系？任正非现在移民照样有人买他的手机。别太迷信说老板都移民了，好多事老板移民之后你办不了，我相信中国还是有不少商人是怀着一颗爱国心的，心往明处想世界就是光明的。
跪谢是日韩两国中非常的大礼仪，一般不用。再日本也有师弟和师姐相互跪谢。人家确实是礼仪之邦。
拿了人家的钱就得为别人办事。
打着爱国的旗号好赚钱。很多商人都这么干。其实最终你发现，钱不过都捐献给厂长和小姨子的个人生活了，打着爱国旗号进行敛财的行为，其实非常卑鄙！
国产品牌大多是披着民族的外衣。5脏六腹都是外国货。老板的家眷也没几个是拿中国护照的！
这当然是自由，但是若某些品牌明着侮辱国人呢？
你就是条狗
所以说，朱自清买哪国手机是自己的自由，就是个商业行为，和什么骨气没关系。
若朱自清是自己花钱买的食物，无论是美国产还是中国产他都会吃，因为那不是乞来的，那是买来的。
你就是？
中国人只会说别人，自己真碰到事连狗都不如
中国网民除了嘴能别的屁本事没有
站着说话不腰疼，你单位头明天让你下岗你还嘴硬
全民抵制！
正是中国软骨头多，才有的那句名言！
傻叉
长篇大论，迂腐
庆幸我身边的同事朋友都不用三星，现在不用，今后也不会用，三星滚出中国，
三星还未向中国人民道歉，中国消费者为什么还要买三星的产品呢？三星Note7事件表明，三星并不尊重中国消费者的正当权益。三星，他只看重美国人。三星不道歉，不买三星货。
