“杀人不过头点地””得饶人处且饶人”诸君发言前请多想想啊!1.“跪”是行大礼，不仅在韩国，在中国亦是如此，在中国，自古是有跪君跪天跪父母一说，是有男儿膝下有黄金一说，但在中国也可以跪长者、跪贤者、跪恩人，消费者是经销商的衣食父母，经销商是厂商的衣食父母，为表达尊敬或是歉意，厂商集体向经销商下跪的仪式，并无不妥之处，何必大惊小怪!就像跟别人主动行礼，是为了表现尊敬与友好，但总有些特没文化的人，就是会认为如果这样做了，是怕了别人似的!到底怎样才对，相信公道自在人心!网上很多人，现在不理解不打紧，相信再过10-20年，这些人也就理解了!2.韩国三星，公开行跪礼道歉，是先从韩国三星总部开始做起的，之后才是全球各三星分公司效仿行之，并不是只针对中国的分公司!!!!3.网上的反应也十分奇怪，人家三星不道歉时，你说人家韩国三星太跩，没把中国放眼里，要抵制!今天人家都从韩国跑来中国带头给您下跪了，你还要黑人家跪得如何如何的虚假!将心比心，如果哪天你自己当老板，哪天出了点事，说不求取他人原谅时，大家说你跩，你下跪求取大家原谅时，大家又说你太假，请问你那时将会是怎样的心情!中国是大国，大国不是只有版图大，也不是只有人口基数巨大，胸怀大才是真正的大，别东一口中国，西一口中国，帽子扣得挺顺溜的，实际上是给中国抹黑了，给国际看笑话了，这么多的中国人枉称中国是大国，其实只是一群群小鸡肚肠的人罢了!4.没有任何人可以逼迫任何一个人进入任何一家公司，世界各国家各城市的企业高管当然也都是自愿进入韩国企业的，既然如此，只要公司的行为不违反当地国家法律，不违反当地国家或城市的善良风俗，人家企业由上而下带头下跪，这不涉及国籍问题，也不涉及韩国人占中国人便宜的问题，这是单纯的企业文化问题，如果自己不认同这家企业的企业文化，觉得自己是大爷，可以不去韩国企业上班，可以去别家公司上班，没人可以拿刀子架在你脖子上，要你一定得去人家韩国三星企业上班!人家就是好“下跪”这口，你能拿人家怎样!5.要喷人家产品就喷产品，人家道歉也要黑人家，真是黑人无底线!我用联想手机，虽不用三星手机，但许多人实在是应该“杀人不过头点地””得饶人处且饶人”诸君发言前请多想想啊!
坚决抵制三星！同意的顶！不给这些软骨头饭吃！也不给这些欺侮中国人的棒子饭吃！
三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国
这就是韩国人的文化这些狗仔学起来韩国人的跪式文化彻底被洗脑
所有中国人看见看见韩国人和三星员工，都应该吐他一脸口水。反正他们这么的不要“脸”。整
看见韩国人和三星员工，应该吐他们一脸口水，这么不要”脸“。
棒槌的下跪文化真有意思，照这说法，棒槌总统更应该剥光了跪才对
不要脸啊不要脸，中国人跟着韩国这么的不要“脸”
苍茫大地，神州何处似，满眼贱骨头。
一群汉奸，败坏中国。
中国高管有斯德哥尔摩综合症
你家会感动的下跪
要想人前显贵，就得背后遭罪，平时摆着架子，骨头里比一般人都贱，就这是富人不为人知的一面
你真无耻啊！为了一个工作你就给人下跪吗？别人给你两钱；你是否连尼玛的逼都买啊？
跨过公司，尤其是异地的，肯定要了解当地文化，并尊重当地文化。这是企业管理里基本的课程，属于交流技巧。可见该公司是多么的不专业。
[话筒]都是些什么狗屁玩意儿？
企业文化不同？
没啥说的，以我做起，坚决不买三星产品
咱能不能不要谎话连篇啊？诬陷微波炉加热那个事儿怎么算啊？
赤裸裸的，拜金，这烂事，只有韩国人干得出来，都去死吧。
日后拒绝购买三星手机拒绝购买三星一切电器身为中国人做好自己最起码的爱国
在堂堂的中国这样的人大有人在我固执我古板但有的时候我会告诉自己无论再苦的环境好好告诉自己给自己保留一丝骨气吧。。算算这社会除了这点骨气我已经什么都没有了
不做就不做老子不干也不会做这样的事跪天跪地跪父母什么时候轮到跪领导一群奴才
日本人说，韩国女人当慰安妇，也是自愿的。
你若不想跪谁能逼得了你不过一群贱婢而已我若是他们的经销商我会对他们说就凭你们这点骨气我一个都不会买
朴应该来这边感动一下，错过就没机会了哦！
很简单，不跪就卷包走人；长志气就别再那干。
有人的头还是被摁下去的，这不叫强迫？让三星来解释的话叫教导你怎么行大礼是吧。之前威胁国内手机爆炸的消费者的狠劲到哪去，膝盖软骨被削了是吧.............
真是耻辱！接受这种方式感谢的我想知道你们是什么心态？
三星还是去死吧
连高管都随随便便下跪，普通员工还有什么人权？富士康、三星等表明，企大欺人，现代大企业的包装，封建地主老财的文化思维
朱自清怎么那么仇视帮助中国抗日的美国，他朋友是日本汉奸吧？
难道天津人很喜欢在这里跪舔三星这种三姓家奴的东西吗？
男儿膝下有黄金，中国人当顶天立地，韩国人受日本人统治半个世纪多多少少养成了一些奴才的习性
别说下跪了，再加把狗粮，韩国人让他们叫爹都是可以的！
为三星下跪的人会断子绝孙。
这些下跪的真心不配做中国人，估计你们去做韩国人或日本人他们也不会要你们，因为你们跪也没个跪样，四不像，真JB丢人。。。
这个解释你信吗？反正我没信。
感动个毛，韩国人特别喜欢跪，这个在韩国很正常，所以韩国人你跪我们能理解，这个是你们的传统习性。我们中国人是跪天跪地跪父母，莫名其妙的下跪，实在无法理解。所以在这种人真的更适合去做韩国人或者日本人吧，日本人也特喜欢跪。
跪者是在求拜他们的老祖宗。
让朴槿惠给中国人跪着！这些狗棒子。
这样的回复表明三星之无耻，之厚颜，这样的公司当永远退出中国，退出世界！
给钱下跪，为了钱啥事都干，真是贱人！
这也应该是三星中国的日常文化吧。经常跪拜上司？跪拜下属？好恐怖。
没有廉耻
韩国三星棒子把中国人当傻子耍啊。
都是为了钱，诸位也别骂了，等你拿到这些高管的收入时，你也跪了[笑哈哈]
这不是什么感谢，是谢罪呢！
三星一定要死！
韩国人平时像奴才一样地跪拜美国老子已经习惯了，作为中国人的三星员工这样做你们的家人、祖宗都会感到羞耻，韩国高管先跪是应该的，你们是成就三星在中国在发展的贡献者！
怪不得那三年饿死那么多人
上跪天，下跪地，中间跪父母，好，你们真有出息
存在上下级关系，雇佣关系，感动这种事情还是不要拿出来说的好。
他还要舔呢
跪安吧，朕也乏了！
猪，记住了，男儿膝下有黄金，跪天，跪地，跪父母
认钱？胜过父母？
”感动“？？？你们感动们啥啊？感动三星又可以在中国横行无忌，把中国消费者当猪宰？感动国内领导们对三星的”无私宽容“？感动中国的三星脑残粉对三星的不懈跪舔？既然这么感动，为什么不学学小日本剖腹啊？那才是感动的极致，绝对让你们的棒子主子感动流涕！搞不好会刻碑纪念！
自己软骨头，和三星没关系。我曾经在一个小韩资呆过，里面的部分中国人尤其是干部，骨头软的要命。韩国人还远远的，他们就让路边鞠躬。最后弄得整个公司的风气就被他们带坏了。如果韩国人也回礼那也算彼此礼貌，一些韩国人根本就不理睬，他们还乐此不疲
给你钱你就会跪的了吧！
高管很贱，你爸知道你下跪了吗？
香港天王艺人跪观众也不是一次两次了，反而国内一些垃圾货对观众拽得很
支持中华民族传统文化的中国人肯定会继续支持三星，跪礼本身已经体现三星对中国消费者的尊重。如果中国消费者对三星继续不认同，这实际上体现了中国人已经抛弃了中华传统礼仪。
死前还吃那么多一定胖得像猪一样。
韩国人这是学的日本
言归正传，朱自清是得了严重胃溃疡而死，究竟是什么原因造成的，这个不去断定，不见得是贪吃造成的。&lt;br/&gt;但是可以肯定不是饿死的。
就是一个很大的，像福建那个什么骗子村一样。
看清楚人家跪的是经销商，厂商跪经销商的是奴才？你理解什么是奴才吗？
要想别人看见幸福，就先蒙住他的双眼。霍元甲自己得了痨病而死，然后被某作家写成了是东洋人给下了毒。我国社会是个编故事的社会。
软骨头跪了也白跪,硬骨头不跪谁也拿你没办法!
手机自燃说是中国消费者外部加热，这回又让中国籍高管下跪，触动中国人只跪天跪地跪父母的底线，真他妈不把咱当人看。
反正哥从来没用过三星的产品，一样活的自在，现在的商业竞争策划变了味，超出了某些道德的底线
这些人没有骨气！当走狗！把它们的名单公布出来。
贪吃导致的胃病，最后胃穿孔死的，民国政府的教授收入可是相当相当高的，怎么可能会饿死。
呸，美国狗腿子。汉奸.......
靠畸形文化大行其道的棒子民族和企业，中国人应该坚决抵制！莫要让畸形的精神传染给我华夏子孙！
朱自清是贪吃而死？！
丧心为了在华利益不耻下跪；面对自家的错误百般抵赖。。。。可怜还有一群国内棒子粉为其叫好
古有陶渊明不为五斗米而折腰的故事传颂至今。就是告诉我们做人要有骨气，挺起胸膛。而这些所谓高管卑躬屈膝，连自己尊严都不要，真悲哀，掉了国人的脸，掉了国人尊严悼了自己人格。做人要堂堂正正，要学陶渊明不为五斗米而折腰！！！
恶心的。
它当然“自豪”了，因为蹲在茅坑边，捧着饭碗，看着秘屎
韩国高管都下跪了，中国的高管不跪也不行了，因为他们还想继续在三星混啊。
中华传统文化下跪的地方多了去了，毛搞个文革，才没了下跪
知道这么多你很自豪是吧
感觉韩国人是看不起国人的，以前在南京干工程，韩国人的，他妈的开个会让所有都人蹲下，像审犯人似的，只有老子一人没蹲，后来那个课长处处看我不顺眼，老子就不屌你！
朱自清是吃货，是因为胃穿孔死的。还真不缺吃的，1948年的日记，人们没有看到他为食物短缺而苦的记载，相反，多的倒是下面一些文字：“饮藕粉少许，立即呕吐”；“饮牛乳，但甚痛苦”；“晚食过多”；“食欲佳，终因病患而克制”；“吃得太饱”；……就在他逝世前14天的1948年7月29日，也就是他在拒领美国"救济粮"宣言上签名后的第11天，他还在日记里提醒自己：“仍贪食，需当心！”
都别幻想成人家想消费者下跪，你们想多了，人家是下跪求代理商订货，继续卖丧星的残品。继续忽悠消费者去买。
答：请你像朱自清一样饿死病死，医疗器械，药品，粮食有不少是进口的。都别用别吃了。丧星高管下跪，他们跪的是谁？他们也不是跪消费者，跪的是代理商。代理商才是他们的爹，消费者是他们的孙子。把消费者耍猴一样是耍。
贱人，太贱了，何止是三星是这样，很多企业的员工不都是这样，哪怕老板让你接客，你都得去，还得说自愿的。
现在不批苹，开始黑三星了？
棒子根本就不把你当人看
这逼着中国人砸它们的招牌
一群丢人的软骨头
东亚儒家文化圈的韩国，居然不懂下跪在中国文化中含义？
答：按朱自清精神！华为，小米应该是宁可不产手机。也不用国外技术和零件！
小米也好，华为也好，用他们国外的东西没给钱？还是签订什么不平等合同了？
三星从上到下的不要脸精神在这体现的淋漓尽致。
下跪对韩国是礼节，对中国人确实莫大的侮辱
其实很简单的事，该怎么处理就怎么处理多好，该召回召回，该认错认错，只要你们在积极改正，消费者肯定能理解你们。可三星的公关们，看看你们是怎么处理的？无耻的抵赖加诬陷，还外部加热造成的问题，你们是真敢说啊。现在你们对之前的无耻行为想一跪了之吗？这种戏还是不要验了，已经太晚了。
滚出去，中国的文化居然被棒子的金钱压服了。
对着一帮跪着的奴才，还不准人说几声？你又是哪里的奴才？
三星先是抵赖，然后下跪。真是恶心到家了
为了赚钱可以下跪，那么对于部署威胁中国人民的撒德系统，三星，还有朴斤会为什么不下跪请罪呢？？
驴头不对马嘴！你应该请华为。小米们自己先别用国外配件！
自己愿意下跪除了丢脸他们愿意就别逼逼
回报客户最大的就是让利与拿出过硬的产品，下跪令人恶心
太令人感动了[偷笑]
这些中国员工也太TM垃圾了，为了国外公司坑害中国老百姓，替国外公司下跪！一个个的都拉出来亮亮！
本来不想给中国人退货的，迫于形势，无奈。所以三星只能拿中国高管出气，找心理平衡。就这样的民族、这样的国家根本就是小人，中国人为什么要给他打工？
为了钱也不嫌丢人了。。
有病
棒子们在大笑！！！
垃圾三星
整个韩国都是二货，在韩国的企业打工也就罢了，学什么二货下跪？跟着二吗？
中国人民从此又跪下了？？？？？？？？？？？
三星滚出中国吧！
能在美国订货会上让美国高管也跪着，我就买三星！！！！这明明是不把国人当人看！！！还有人说是韩棒子的礼仪！为什么不让美国人也礼仪一下！三星有胆吗！！！！
能在美国订货会上也让美国高管跪一下！我就买三星！！！！
那我真呵呵，你真以为离不开吗？有可能性能差点，但绝对不会没有替代品的，中国是世界唯一一个联合国公布的552个工业细类全包的国家，下到火柴上到火箭全能自己造。
三星滚出中国吧
看照片不只是下跪啊，是磕头啊
比起三星韩国高管，我更恨国人！
难道感谢衣食父母有问题？居民真是过惯赚钱像孙子，花钱还是孙子的日子？
为了钱，丢人丢大发了不是
抵制不了的，国内很多手机厂商都用三星配件，世界上手机配件供应商就那么几个国家，美国、日本、韩国、台湾。你选择用哪个？
有本事别用互联网，他是美国发明的。
再不抵制三星就是自甘下贱！
这些软骨头，丢了老祖宗的脸。更卑鄙的是韩棒子，竟然这样无耻！！！——三星，你去死吧。
那些跪下的中国人，有点骨气行不？韩棒子压根儿就瞧不起中国人，你这一跪，韩棒子就更瞧不起这个人了。
意思就是当大官的都跪了小官还不得都给跪啊小官敢不跪？
顾客是上帝。是给你钱赚的衣食父母。。下跪有什么错。。。什么。让爷下跪。。老子可是我爹妈亲生的。。
坚决抵制三星
全世界上百炸了，这算低？
真的毫无尊严可言。做人做到这份儿上也是够了。
绝对是骗人的。是个中国人都会觉得是屈辱，不可能真有人自愿下跪。这些下跪的中国员工，也许是为了生存为了保住职位。三星这次真的严重恶心到我了。这辈子绝对不会买三星的任何产品了。
贱人一片，不是说告中国手机爆炸用户敲诈吗？
上跪天，下跪地，中间跪父母，你特么三星算神马东西，你愿意跪没人拦着，想让中国跟着你一起跪？
抵制三星，抵制韩货！
有人要说了，这是中国古代礼仪，你看我们都丢了，就棒子还保留。
恶心的可以~~~
本来就是我们大明朝的做派啊，不过我们走得太快，丢了而已
三星无耻。
感谢衣食父母有问题？难道只能跪皇帝？奴才文化
哈棒子的脑残很多的
上拜天地，下拜父母，丢了中国人的脸，高管去死吧
哎，可悲。
求你的时候，他们可以下跪当孙子，把钱拿到手后，顾客当孙子，他们都不理你。日韩汽车安全系数在美国的标准，高于其他地区标准。三星手机爆炸，中国区最后一个被迫召回。
被感动得下跪？这里是中国，你蒙谁啊？不过呢，这帮没骨气高层还真太丢人了~
不要脸！不做好自己的产品，用这种无耻的做法？
把棒子的卑劣也学会了？各位以后还买三星？
白衬衣两手按着两个黑西装那是感动么？
