而且拉了这些脑残还吃了，同时还在我们面前云云屎多香多好吃。
跟我今天看的一个会销让我感触很大，卖神尔国学机的上台演讲的号称专家在网上都找不到资料，仅有的一些也是他们公司自己制作放上网的，居然一场会下来有百人左右购买，所以我感触很深：在中国傻子太多骗子不够用，小米为什么能这么一直忽悠，就是傻子太多骗子不够用
华为就算再垃圾只要卖的比小米多就行了，看不惯一些米狗天天在这黑，最恶心的是说小米拉低手机价格，也不知道拉低了是苹果三星还是华为跟ov的价格，人家价格比你高照样比你卖的多，狠狠的打了号称性格比高的米狗脸吧
诚信最重要！小米能有今天这颓势，饥饿销售是一方面，最最主要的是小米用国产屏幕哄弄说是进口屏，这一下就致使很大一部分米粉转头他家，一个商家最重要的诚信就这样被丢失了，不是小米不好，是你骗人就没人信你了。
垃圾小米，我再也不会买
小米手机的出现，拉低了智能手机的价格。小米不值得黑
小米垃圾！垃圾小米！
为什么说是被黑？
我當初買了個小米4回來沒有用過幾次就讀不了手機卡啊！修還有一千呢！都不知道為什麼要買個惡心自己啊！
雷鸡死不要脸的死吹，恶心……无耻……畜牲生出来的……
小米垃圾，才买红米note高配版，打开发现屏幕上端一条线5公分严重漏光，售后先是不承认，然后欺骗我把机子寄给售后，还是说没问题，当我拿出漏光的证据后，售后竟然说漏光符合出厂要求。说透了，就是耍不要脸，不愿承担运费。这样的垃圾，谁买谁后悔
我用的红米3还不错
老雷说他拉了个屎，很香很漂亮。你表示不信不服。然而老雷说有种你也拉泡出来看看.
要说新浪与小米之间没什么过结，我还真不信。
垃圾米有种就把高通干爹的骁龙，改名为垃圾米试试看。有种也去跟苹果收收专利费如何？
有本事你弄一个出来
为什么要黑小米？答案谁都知道：没有小米半路杀入，友商每款机有好几千利润，而小米把他们的利润遮羞布扯下来了，不黑小米黑谁啊！
那咋就它暴跌，华为、OPPO、VIVO、魅族、乐视、哪怕是360、锤子都快速增长？用户眼睛是雪亮的，谁好谁坏心里清楚。小米顾再多水军都没用
用过一个，关键时刻就死屏，质量真的不好
又咋啦？OV本来就不赖，跟华为竞争这很好，这样才有好产品，踏踏实实做产品，用户才能用到实惠的产品，小米骗子只能搞坏社会诚信，阻碍科技发展，让用户对国产失信心，长期来讲小米危害性极大
小米的性价比太打友商的脸，群起而攻之
都是华为请的海军在黑小米。
明显是某海军花钱请人黑好吗
虽然不是很喜欢小米，但小米确实给大众带来了很多直接间接的实惠。必须挺
华为被OV打成手机市场的“小三”了，水军们还在自卖自夸和抹黑小米。
说句实话吧，你说的正好相反，赚不到钱的其实是小米，看看那些被你们黑成高价低配的“垃圾”现在哪个不大赚特赚？因为意识到根本就没有多少利润，各种的坑开始出现！就拿现在的这个note来说吧，做工哪里像一个高端的旗舰？那些高价低配的“垃圾”的千元机的做工哪个不秒杀它？？
人家OPPO、VIVO、华为、魅族、乐视等都在高速增长，就它暴跌，因为它是不折不扣的“狗货”，看那些米狗的评论就知道，屌狗专用，可见屌狗在不断减少
那小米咋就跌跌不休？第一季度暴跌32%，第二季度暴跌38，第三季度暴跌42%……，消费者的眼睛是雪亮的，谁好谁坏分得清
压缩了对手赢利空间，切了人家的蛋糕
我朋友的米5用了两个月就不读手机卡了，现在联系维修还要预约，当初都给他说小米不行，现在后悔了
魏八十三万大军南下，吴国见其来势汹汹，倍感压力。权召瑜，问：如何退敌，可有妙策？瑜也是一筹莫展。适亮在吴，权召问曰：魏大军南下，誓灭吴与备，尔可有良策乎？亮轻摇羽扇，微微一笑：尔不必惊慌，区区小卒，何足挂齿？权与瑜尽皆恐慌不已！不久，魏军临城下，惊天蔽日，人山人海，备与亮等立城头，备见敌军势大，惊曰：如何退之？不如早降为妙！亮自负一笑：主公不需惊慌，看山人妙计退之！于是回头问子龙：粗粮水军现在何处？子龙回曰：已按军师锦囊布妥。亮杏黄旗一挥，只见城头粗粮水军林立，张开大口，对着魏军狂吠，只见声响震天，水流如骤，魏八十三万大军顿时淹于粗粮水军口涎之中！备与权鼓鸣贺胜！！！
拿一个夏普玩烂的概念说是自己的，拉倒吧，看着吧，你们这些米狗不会买，小米也没有卖。知道小米为什么被骂了吧，第一小米江湖骗子，第二米狗太恶心。那么厉害，咋第一季度暴跌32%，第二季度暴跌38%，第三季度暴跌42%，还不是因为用户被骗了不再买账
为啥，质量太差伤了米粉的心
任你黑，小米都有天地。
芯片是华为创新的吗？不是买来的垃圾过时的芯片。华为哪里有创新？
小米MIX，国产手机的骄傲！创新性很大，不像某品牌，雇佣水军营销！
“消费者对我们误解很多”，“希望大家不要黑我们”。
华为海军继续努力，这次华为当“小三”，马上华为要被市场“休掉”。
它便宜，友商恨。
说的好，今天狗粮管够，明天继续努力。
用红米Note2不到一年时间，自动关机，来电话闪关机，wifi断网，不知道什么时候就没网了，在家看股票都得开数据。这种手机以后不用也罢
我觉得按照鲶鱼效应，小米是鲶鱼，缺之不得，多了不行！
正解
在街上见不得国产品牌手机比小米多！
你用过小米吗？
都看到做工差你还买？
小米发热是你手机后台运行过多！建议自己去清理！本人以前一直看不起国产机，一直用的三星，就感觉国产机品质不太成熟！第一次接触到小米是13年！15年又尝试买了一部红米note2.！就几百块的手机能有如此的品质！感觉挺不错！因为我是做电商的！几百元的手机配置满足不了我的软件运行！又在买一部小米note高配！品质非常不错！偶尔发热就自己手动清理下后天运行就好了！现在小米note2出来了！关注了好久，看配置非常高！希望能抢到！
小米发热是你手机后台运行过多！建议自己去清理！本人以前一直看不起国产机，一直用的三星，就感觉国产机品质不太成熟！第一次接触到小米是13年！15年有尝试买了一部红米note2.！就几百块的手机能有如此的品质！感觉挺不错！因为我是做电商的！几百元的手机配置满足不了我的软件运行！又在买一部小米note高配！品质非常不错！偶尔发热就自己手动清理下后天运行就好了！现在小米note2出来了！关注了好久，看配置非常高！希望能抢到！
小米MIX，是突破性的手机，国人就是无自信，见不得自己人好。
华为的芯片还是厉害的，你评价事物真片面
那我宁愿换一部呢。。。小米3的sim卡槽出问题，去当地小米维修点问，说修200，那我觉得还不如直接买台新的，小米手机比其他便宜多了
全是垃机！
国产垃机还想走高端？是自找死路！
黑小米大多是水军。
调查(冈化vf),2014年建出号，黑完小米骂完米粉，消声1年多，今年突然启用，做(正义De-力量即下面的用户6053）双簧跟班号很久了，，整个国庆期间都在黑小米，至今未休息过，天天风雨无阻黑小米，明显职业黑子多开号，卖苦力水军没本事发表黑文章，天天跟在别人文章后面摸黑小米,全部评论区历史都是黑小米的,你们菊花水军黑了那么多家，什么都说是小米水军，地址仅供掺考，换地址是水军基本功vvvv[怒骂]
这个(浪人情歌2),跟下面的(用户6053另名正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路),同组黑水军,多开唱戏的，每天颠倒黑白,胡编乱造,摸黑Mi吹嘘菊花,做贼心虚,不停改名,微博查这些名,就显示曾用名,(正义De-力量曾用名：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝用户3725101052),(潇隐陌路曾用名：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月,猛虎15年9月激活微博,同一黑子小组vvv[怒骂]
小米今晚发布了红米4，骁龙625处理器，一群狗水军跟着喷OPPOR9S，说一个699，一个2999，米狗智商真是感人。那咋人家OPPO就卖到国内第一呢？是小米的两倍不止，小米不觉得羞愧吗？还唧唧歪歪
因为没钱，所以只能硬着头皮去修，买新的更贵。。。
华为才是毫无技术含量，国产手机优化最好就是小米和魅族，小米性价比比魅族还是要高，华为才是价高质量次的代名词，拉上什么莱卡保时捷做噱头，屁都不是，就忽悠国内脑残粉
说了半天还是在黑小米
你是脑残吗？一个问题还要一直继续用？智商呢
买手机第一个排除小米，送都不用。荣耀、魅族、OPPO等比垃圾米好多了
因为质量差，还买水军刷质量好呗！
说小米的缺点就是水军，呵呵！行！！就当我是水军，我说得有错吗？看看你们小米note2上图，开孔的地方明显变型，转角的弧度明显不流畅，还有轻微的凹凸，现在mate9和note2都有上图，明眼人一看就知道距离。千元机建议你去看看oppo，vivo和荣耀6x，看看人家的是否有这样的现像！！
嘻嘻，小米4上市，劳资买了用到现在，没任何问题，你还是洗洗睡吧。
小米一个做假的骗子，跟卖膏药的江湖骗子一个样，不能说它是被黑，只能说它是被骂。真面目被揭开之后，第一季度暴跌32%，第二季度暴跌38%，第三季度暴跌42%，消费者眼睛亮着呢
小米一个屡次做假的骗子，不能说它是被黑，只能说它是被骂。真面目被揭开之后，第一季度暴跌32%，第二季度暴跌38%，第三季度暴跌42%，消费者眼睛亮着呢
黑的毫无技术和智商，真的觉得华为太low了
虽然我也是做华为手机的但真心瞧不起这些黑别人的人
因为小米让其他做手机的厂家赚不了钱所以引起公愤，各种水军各种黑...
钱差电的就买小米吧
华为海军是华为公司的掘墓人，看看楼上几只华为狗。华为手机垃圾、低配高价，总是雇佣水军抹黑其他国产
华为手机就是垃圾
只卖噱头，不干实事。因为山寨苹果第一人所以成功，成功又不借机上位，反一味心存侥幸。现在联正版都不能风光独占，何况假子
我从小米一代开始就用了，一直到小米note，可一次次伤害我，小毛病不断，换配件钱就够好几部红米了，质量堪忧啊
小编我告诉你，我买红米只有一个理由——性价比无敌
怎么我的评论没有
买的红米note发热没玩游戏没打电话，自己发烫，去检修说发热正常，现在如果看视频插着电都充不及，真是垃圾，决心不再买小米垃圾！奇怪同事的同款还算正常，无解。
这个(用户6053),另名(正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路),菊花黑子多开小组,每天颠倒黑白，胡编乱造，摸黑其它机吹嘘菊化机,心理扭曲，看不得同行正面消息,你除了给菊化带来负面影响外,没有任何效果vvvv
这个水狗就是浪人情歌2，多开唱戏双簧，二号同一天注册，不是只差一天。vv
这个水狗就是浪人情歌2，二号注册时间只差一天。vvv
看看note那恶心的后盖，真是奇丑无比，还有lg的屏根本就不成熟，连lg自己都不用。
你是在哪儿用的哦！我拿来看一下午视频都没事！你打电话有这种问题？
黑企业的人都是竞争对手雇佣的水军，消费者没有这个闲工夫。
顾水军应该是雷布斯最先用得手段吧？现在国人都看清了粗粮只是一个空壳的山寨组装公司，出的产品根本没有技术含量，都是抄袭别人的。
这是那个小白的公关文章，他妈买不到才是黑点！mixnote2都他妈买不到
小米最垃圾的地方就是广告多，买了小米就等于买广告鸡，谁还会买？
老雷还是太过自信，营销很重要，华为学了你，你却不去学学华为顾水军，发软文，让米粉干着急啊
新华社的官方微博，就这水平？根本就不做深入了解就瞎指挥，真的是模仿夏普？况且那是骨传导么？
小米确实不错！加油吧～
小米是臭米、发霉米、变质米、狗屎米。我小妹买了一次臭米，寄回去三次都修不好，又不给换。我小妹发誓，下一辈子不买臭米了。
说得好像中国人没有后代人的一样，上一代上班不还有下一代没上班的么？没创新，没质量，没爱国，一味自淫意有人黑小米就是妒忌还自以为自己良好，逗
雷骗子不是把利润让给用户么雇明星打广告给多少片酬接着骗吧大家都不傻
不是总被黑，而是真看不惯一味山寨别人，满口谎言，没有自尊没有底线！
小编的视野还是太静态了，小米在5年前确实以性价比闻名，但是5年过去，原先那部分草根也都以工作、升职有了追求品质的能力与需求～就像小编5年前在学校最多想着买个笔记本，现在怎么也该考虑房车的事情了，我这有台神舟小编可要？
