不要在说什么三星其他方面了，三星确实是个综合性国际企业，但是三星电子目前来说是三星集团利润收益最好的一个子公司，如果三星电子没落了，三星集团不会倒闭但是也残废了
呵呵，三星手机业务在三星集团中的业绩是最好的，倒闭了你说他是不是重创？
不要打脸行不行
棒子聪明！
说来说去国产机瓜分的市场还是仅限于中国
反正就是一句话，不买三星又贵又垃圾的手机就对了，管你三星集团倒不倒闭，
棒子赚得越少越好，你不想我随便还不行呢，三星整机快滚吧，呵呵
说的乱七八糟，没有一点根据！
文不对题的胡编。
此言差矣。。。能连续使用20小时，我要可拆卸的干嘛？
不可更换电池的手机没资格谈续航！
哈哈幸亏没买meilannote同学买的做工并不是很好吧哈哈
人笨
中兴手机的用户界面实在太土了
如果不认真的做好你们的低端手机，就永远不要指望消费者会花大价钱去买你们的高端机，想想连几百块钱就都坑，何况几千块。某些自以为是的大公司就是最好的例子，忽略了赚人气的中低端，就立马上高端。贪婪急功近利，可确忘记了现在是网络信息时代，你坑了别人，别人会把你晒到网络上面来让所有人知道的
专卖店里你确定你去看了？专卖店是亲自当黄牛。
买苹果或买三星，就是不买国产，国产的垃圾配置好些的吧，总玩饥饿营销。我抢又抢不到。
手机本来就是互相借鉴的，果6还学HTC呢！
你算个求	.我花10万买国产车.也不买合资低端车。一天到晚践踏国产.你就是粪
屏太大，4寸魅族有吗
好买也不要，看着后盖完全抄袭iPhone5C我就想吐了，什么玩意儿！这货叫假冒伪劣产品啊还是该叫啥东东！直接降低了产品品质，还不如山寨呢！最起码人家敢说就是山寨货，价格便宜的多！
中兴手机很好用，我的手机是Max的，从来没死机，反应快，999元，比同价位的华为好多了，声音大，屏幕色彩很好，相比同价位的华为。
中兴垃圾！没有华为好！谁用谁知道！当然华为也不咋的
么么哒3n是什么鬼
干嘛买你2手的？
我叫钱多傻只买贵的5000上是我最爱谁叫国产定价低呢
二楼的机智感动了我！
X7好烂
没见过国货有什么问题呀，你用苹果的就真没问题呀？我宿舍的三个苹果不也一样死机卡机吗，只不过要面子对外吹得很
我京东买的999元。
魅族水军真不是盖的！
QQ？
机身宽度仅为75.2mm，我颇为震惊！
2楼神回复，看到我多笑了
你是拖吧？店里比官网要贵。黄牛行为。
但是专卖店要加价，就不地道了。
专卖店亲自当黄牛。
现在的国产手机都要抢，一点意思都没有，像魅蓝、红米2、荣耀4x，原价买都要抢，难道就没有其它的营销策略了吗？反正我是买不起
水军一大堆
我可以说很难看么
此生只买外国货，大家好，我是广东第一帅
方便单手你买4.5不就行了？又窄又长你觉得好看？我就觉得这样协调
好是好，就是专卖店全部加价300远，不加价就没有货，有点坑爹了。
同感
能做5寸或4,8寸一样配置一样价钱出来？方便单手操控。
专卖店里不用抢啊
魅蓝专卖店1299干嘛一定要在网上买感觉手机还不错魅族的flyme也行吧关键是好看拿在手上感觉比小米强
我心向明月，奈何明月照沟渠╮(╯▽╰)╭
不用抢啦！魅蓝Note转让要的Q我！900
确实啊，两年前买的中兴u880一年前屏幕多处失灵了，不过打电话发短信还是将就着
都是作死
有用吗？就没有卖的！
网上抢说明你还有救，路上抢你就惨了
说中兴好的那也没错，追求不一样，不过国产机很多用不了多久各种失灵
上榜有屁用，买不到
诺基亚5230工作了五年了。。。。。。你董的
嗯，钱在我们消费者手里，耍猴的商家我看都不看一眼。我以前一直用国产机，自从出现了网购，再也不买了。国产这是自掘坟墓，硬逼着国人买进口机。看看现在国产机让黄牛给炒到什么份上了，在我们老百姓看来，商家和黄牛都是串通好的。所以国货就使劲作吧，记住不作就不会死。
中兴U880现在也在用，刚刚上市时1000多买的呢！
就是！
中兴v880持续工作三年现在依然在用！
还是太年轻了，作为诺粉，没有说到930，1020，1520就有点不高兴你小编了，秀智商也要低调点，得有下限不是。
流畅性？用过WP的了才说哈。
我的中兴也很好用啊！要是好面子的话就直接飘苹果，三星吧，别黑国产了！又不是什么高精尖的玩意！
在用小哇手机的飘过
傻小子，三星都快被挤出中国了，你还没睡醒吧
刚收到的魅蓝note，卡槽松动，大黄屏……
红米和蓝魅差多了
魅蓝note，拍照对焦不准，强制闪光灯模式下，光圈不能自动调节，过爆严重
买这玩意好就好在，人家买三星后降价快，这手机会升价，爽吧。
小米才是王道魅族不行
红米note也蛮可以的
魅蓝note蓝色飘过，顶好用，强奸小米千百次
前几天499买的中兴红牛威武，流畅的很
正面抄苹果，摄像头设计抄not3，两部手机的集合体
呵呵酷派的丑吗下面的那个中间的按键告诉我不是圆的对吗
靠，不如去买米2s!
靠，苹果！！！
真不知道1g的运存现在还能做什么，1g运存的机子叫高配置，小编你刚刚才开始玩安卓手机的吗？
600上下
1800的电池，我想说，没电了，什么都不是。别傻了，拿出移动电源还不如买一个3100MA的手机。现在手机用的这么频繁，插个电源线，太麻烦！
600元差不多。
配置高有毛用，我以前的HTCG11现在用唱吧比现在好多手机好太多，配置参数没用，用好芯片才是对的，我的那个不到1G运存照样秒杀。所以买手机不要看那些虚的，合适自己就好。
大黑边，垃圾配置。
内存1G,电池1800mAh，真是醉了，连大神F1都不如。买国产手机看中的就是性价比。ivviK1,ivviK1mini的内存和电池是硬伤，想当初大神F1,F22500mHA的电池就已经饱受诟病了，你还来个更小的。ivviS6不错，但价格略贵。总觉得这个系列三款手机的产品定位有些尴尬
支持华为！支持国货！
能更换电池的手机扌是良心手机，不能更换电池的手机我们都不要买
G3是坑爹的，千万不要买！上京东看评论，差评全是真的
一体机不方便宁愿电池小点～坐飞机带充电宝不能放在包里
三星现在也生产不可拆卸电池的手机了。希望三星也不要放弃可拆卸电池的手机。在核电池还没有面世之前，希望三星不要放弃可拆卸电池手机的优良传统。
我I9250用了3年没这种情况，就是电池不经用了
能换电池意味着后盖脆弱，我看见好多三星机别的还没事后盖已经盖不住了，用着只能拿手使劲按着，不然后盖就容易丢了，应该有办法用别的方式换电池，现在的方式都多少年了没变过，比电池本身的进步都慢
1
旧手机可当作备用机用，我的摩托罗拉me865已经3年多了，摩托罗拉v1100已经7年了，电池只要能买到就一直可用。就算你不用，也可给别人用。所以关于电池方面本人绝对支持三星的做法。而买三星的人中也绝对有一部分是这个原因。
一个手机最多用一两年，那时电池都没坏。苹果比较贵，都卖的这么好。并且有朋友苹果4都用了3.4年的都没事
如果能刷MIUI我也想买个LG的，可更换电池的手机用着心里踏实。前几天我院子里有个人的手机死机了，本来长按电源键可重启的，不知道什么原因按半小时电源键都没有，后来只好把电折腾完了自动关机再充电
手机做厚点没事，但一定要电池耐用和可更换电池。带着板砖一样的充电宝难道比多带块电池更方便吗？
虽然可拆卸手机电池容量会小一点，但完全可以靠换电池弥补，不到1分钟的事。个人觉得不可拆卸的手机，你说一边充一边玩吧又伤电池并且没得换，一旦遇到急事也麻烦，就算闪充起码也要20分钟才充够看，与其这样还不如直接换电池，而且在用手机的同时还可以用座充充电池，不浪费时间。而抱着个充电宝跑来跑去这叫完美解决充电问题，我淡淡的笑了。
LGG3不错，配置高
不能换电池的手机，都是流氓手机。起码换个电池可能是不到1分钟，不知道大家有没有给手机充电却似乎被数据线绑的不是手机而是自己，一绑就好几个小时。尤其鄙视那些可拆后盖却不给换个电池的手机。所以我说：不能换电池的手机都是流氓手机。
电池永久了会容量减少的，不能换电池逼迫你换手机了
王自如说的挺对的，可换电池在现在已经没优势了，关机换电池再开机过程已经显得繁琐了，就算在无法充电的地方带个移动电源也可以完美解决这个问题
想买小米note，因为电池不可拆卸而放弃。
不可拆卸电池让人用着不放心。
可换电池最好
我的联想note8也可以换电池，6寸屏幕很爽
可换电池最好，我希望平板也可换电池。
难得好文！可换电池手机现在是越来越少。
g3
G3，不解释！
努比亚就是系统更新太慢了系统有待优化地方太多其它还行吧
一定要选老公牌
360度全是优点，勉强算缺点的话就一个，从来没得买。
喷子们赶紧过来吧
[心][心][心][心][心][心][心][心]
苹果iPhone5，持续受到消费者关注，今天该机给3600大洋[哈哈][哈哈]
iPhone4S才②⑧◎◎元
IT世界联盟群：3335613。软件，硬件，网络，笔记本，平板，手机，相机，数码；互相交流，互相学习；欢迎朋友们加入。[泪][心]
I9300只要2700元屏幕是一大亮点，相比4s有更好的视觉体验。分辨率可以给你不一般的感受多任务操作也比较给力相对其他机型来说更突出人性化。
N7100只要3200元高清大屏，白色很漂亮，用了之后，看小屏幕根本不入眼，会觉得IPHONE也就那样。高端配置，在一般的安卓系统应用中，几乎无所不能，没有任何限制，想玩哪个玩哪个，做到真正的畅游。分辨率高，成像好，看高清电影，玩大型游戏畅通无阻。
[心][心][心][心][心][心][心][心]
苹果iPhone5，持续受到消费者关注，今天该机给3600大洋[哈哈][哈哈]
iPhone4S才②⑧◎◎元
IT世界联盟群：3335613。软件，硬件，网络，笔记本，平板，手机，相机，数码；互相交流，互相学习；欢迎朋友们加入。[泪][心]
I9300只要2700元屏幕是一大亮点，相比4s有更好的视觉体验。分辨率可以给你不一般的感受多任务操作也比较给力相对其他机型来说更突出人性化。
N7100只要3200元高清大屏，白色很漂亮，用了之后，看小屏幕根本不入眼，会觉得IPHONE也就那样。高端配置，在一般的安卓系统应用中，几乎无所不能，没有任何限制，想玩哪个玩哪个，做到真正的畅游。分辨率高，成像好，看高清电影，玩大型游戏畅通无阻。
I9300只要2700元[给力][心]屏幕是一大亮点，相比4s有更好的视觉体验。分辨率可以给你不一般的感受多任务操作也比较给力相对其他机型来说更突出人性化。
LGP880手机自上市以来全面对比本周2400超值推荐[哈哈][哈哈]
N7100只要3200元高清大屏，白色很漂亮，高端配置，在一般的安卓系统应用中，几乎无所不能，没有任何限制，想玩哪个玩哪个，做到真正的畅游。分辨率高，成像好，看高清电影，玩大型游戏畅通无阻。
买手机了？？
喜欢三星note，随时记录
IPHONE4S只要2800元画面很给力，操作系统非常流畅，、屏幕适中，我是女生，不喜欢太大屏，一方面手不够大，一方面容易被偷~像素不错，大爱~~
OPPOFind5超值推荐本周2500大洋[哈哈][哈哈]
买外国的对不起国家，买国产的对不起自己，这如何使好。。。。
酷派8730
是的，电池是小了，中兴设计者太脑残了，
都他妈的太贵了，价格一千左右才买得起，估计一年到两年以后的价格可以大众化了。
iPhone4S才②⑧◎◎元
支持国货，希望国产品牌在一味的低价高配的策略下能逐渐提高产品的制造工艺和创新设计，尽量超过三星等外国品牌，早晚有一天把洋品牌都赶出中华大地。
终于看到一篇没有垃圾小米的推荐文章。力挺htcbutterfly
人家要双核，当属MX
国产的没见得很，iphone又怎样，大家都在抢市场
要回扣，靠，有本事你给老板打工不要工资！
现在小编推荐的手机厂家给钱.就像大夫开的方子药厂给回扣一样。推荐的不一定就是性价比高的手机。比如三星v999哪里好啊，一万多啊。使用这种手机的不是大款就是贪官，只为面子基本不懂手机。
华为
外国的手机现在比国产的优秀的手机好不了多少，比如华为性价比就很高。国外的产品之所以市场销量这么好，就是这些小编为一己之力，反复替人家做广告，引导消费。捞取好处。
国产智能双核机现在什么品牌的质量好?苹果、三星、不考虑、请专业人士指点、
就是水货，大商场里都有卖的
w系列真心霸气！
iPhone4S手机自上市以来全面对比本周2K5大洋超值推荐[哈哈][哈哈]
htc蝴蝶手机现在就是机皇，秒杀现在市面上所有手机
IPHONE4S只要2800元完美的造型，强大的IOS自主系统，再配上双核CPU的强大性能，虽然只有512的运存，但是运行大游戏一样流畅，屏幕细腻，800万的摄像和拍照清晰度高，成像效果极为出色。
三星棒子鸡，只配日本逼
三星是棒子鸡，只配日本逼
人家要双核，当属MX
国产的没见得很，iphone又怎样，大家都在抢市场
要回扣，靠，有本事你给老板打工不要工资！
现在小编推荐的手机厂家给钱.就像大夫开的方子药厂给回扣一样。推荐的不一定就是性价比高的手机。比如三星v999哪里好啊，一万多啊。使用这种手机的不是大款就是贪官，只为面子基本不懂手机。
华为
外国的手机现在比国产的优秀的手机好不了多少，比如华为性价比就很高。国外的产品之所以市场销量这么好，就是这些小编为一己之力，反复替人家做广告，引导消费。捞取好处。
国产智能双核机现在什么品牌的质量好?苹果、三星、不考虑、请专业人士指点、
就是水货，大商场里都有卖的
w系列真心霸气！
iPhone4S手机自上市以来全面对比本周2K5大洋超值推荐[哈哈][哈哈]
htc蝴蝶手机现在就是机皇，秒杀现在市面上所有手机
