三星N7100的屏幕尺寸自然要比普通手机大得多。三星N7100的屏幕尺寸较三星GALAXYNote有所增加，可视面积为高达5.5英寸，在现有的手机当中那是“面子”非常大的机型，分辨率达到720P高清标准，但由于屏幕尺寸比一般720P屏幕手机要大得多，画质看上去并不是特别细腻。不过，三星N7100继承了三星手机的传统特点，画质艳丽，可视角度也比较大，在视频播放过程中可以带给用户震撼的视觉体验。
N7100只要3200元[给力][心][威武]高清大屏，白色很漂亮，用了之后，看小屏幕根本不入眼，会觉得IPHONE也就那样。高端配置，在一般的安卓系统应用中，几乎无所不能，没有任何限制，想玩哪个玩哪个，做到真正的畅游。分辨率高，成像好，看高清电影，玩大型游戏畅通无阻。
白色苹果4S本周2500大洋[哈哈]
你就别扯犊子了。华为m7营销让我恶心。但是三星就是垃圾。note.2俩月烧核心。我又去买了个s4。现在卡的和狗一样。经常接电话重启。什么玩意
自己脑残啊，那图就是华为MATE7，还说配错了，你说的是htc8吧，不懂还装逼
用功能机的就不是成功男人？
支持华为！华为3x路过。
太伤心了，一直都觉得华为不错，可是预定的荣耀6说会有优惠的，现在没了，而且不支持无理由退货。。。
三星这么垃圾的就不要介绍了。。山寨机都比它强
成功男人用的都是飞利浦商务机那样的，这写都是小孩用的
言论自由，过分了就聚举报
华为啊就算了吧，国产渣渣
老子至今还用单核手机呢，安兔子跑分12000
小编你没事吧。。。米4特别版除了运存是2G其他都和标准版米4都是一样的。。。是801不是800
原来小米4是800啊？我一直以为是801哎！999的配置卖到1799还有这么多人抢，真是牛逼啊！
购买人群才能决定以后的发展，小米已经从大学生走向农民工了，华为还是要走国际路线，魅族有的都是技术范。锤子都是有情怀看钱行事的。苹果都有钱不太关心手机的。三星都是实体店………
三楼说我不懂……你懂你来BB下？最烦这种拿无知当有趣的人。小屏一个LED灯就够了，大屏8个都不够，你懂麻烦你来装一下？
一寸屏的功能机待机能几十天，大屏智能机天天要充电。难道这么个简单的事实你都不知道？
这些科技为毛都不是中国企业研发的？
这只是原有屏幕的基础上的改进，建议从厚度，重量和发热量上面创新
这只是原有屏幕的基础上的改进，建议从厚度和发热量上面创新
[哈哈]
现在怎么没有厂商说屏幕多少色了？[挖鼻屎]
这不是喜欢抬杠就是哪啥了。。。。。
表示只能接受4.0--4.5的手机屏幕再大的话就不考虑了
分辨率吧
好像说的你不是蠢猪一样，你那狗眼能分辨出那么细吗？
放在水里也能打电话，大概吧。
两款国货，最牛逼。
日货还是别推荐了，汉奸总是有的
假得让人不能直视，<br/>没有魅族能叫旗舰？<br/>魅族的MX4完秒IP6PLUS.
只买国产手机！
htc手机行货不行，水货可以秒杀市面上所有的安卓机
单肾贵族
我用华为，返回键可以根据习惯左右切换
居然没有华为mate7.小编收了多少钱？
华为的MATE7，确实进步很大，非常好的一款手机啊！
IUNI这个名字也太别扭了！
二楼也很不要脸
华为也不要脸玩饥饿营销
抄袭火腿肠都没起诉你算个出头鸟？
狗粉的信仰真是高。
其实指纹识别除了苹果的位置就是onemax的位置了，其他地方放哪都不行。魅族4工程机原先也是放在后背摄像头下方的，后来才改前面去了。话说回来m7大体上确实很像max，但两部手机都拿手里还是有很大不同的
你错了，明明是抄袭HTCOne的
你爹长得跟你怎么那么像
mate7像onemax，iPhone6像onem8，别说他俩长得像，都是模仿htc
我用的是iumiu3才两千手机还可以双卡双待两个卡槽都能插联通和移动的上面显示有个卡槽只能插移动的但是我的联通3g插上去照样管用
htconemax有话说
华为Mate7是一部非常强大的国产手机!我在微信上关注了华为Mate7但不知道什么时候才送我华为Mate7也只好慢慢的等了!
搞饥饿营销,滚,很快其它公司会仿mate7外型推出竞争版本,华为错过倾销时机,之后追悔莫及
小米该叫雷不要脸，售后连业内人士都坑，不知道一个不敢负责任的公司能活多久？
没货没关系，别搞加价坑害你的忠实用户!
本来华为有机会打一个漂亮的翻身仗，这样一来等小米的2999一出，华为又被按在底下了！这是华为自作自受啊！
买不到，tm的也抢不到！
就是一个大骗子！
我等了一个多月，还是买不到啊。
说得对~苹果、三星手机没有次品吗？内存事件，相机事件，字库门等等为什么没人说？国产手机出点儿小问题就“再不买国产机”云云，我觉得有句话很对“无爱请走开”[笑哈哈]
二楼，你是个合格的二楼，足够的二，你要是十年前发这种帖子，能蒙不少人，现在发这种帖子，只能充分表明你的二。
华为因该性价比最高……你做比较好比用几十万的宝马和十万的家轿比质检
苹果做的就是好，华为的产品就是有差距，这就是事实
在过个几十年，华为也赶不上苹果
中国企业和苹果还是差太远
MATE7金色版确实如此，你到淘宝查一下，报价最低也在4700元以上，原价3699元，当真是加了一千元。
如果这次MATE7备货成功就会像三星的NOTE第一代一样，一举成名。但现在有很多客服因为多次抢购不到MATE7而转投其它品牌，对华为的损失是非常巨大的，2个亿算是说少了。任大嘴该检讨了，今年不给任大嘴奖金，赞的顶一下。
"""标价高出原价一千多元依然有消费者愿意加价购买"""..我看这篇文章至少可以卖给华为10万元吧
支持华为
确实看上了M7，遗憾的是一直缺货，现已入手HHTCM8。
华为，魅族都玩起饥饿营销了，好的学不会，坏的一学就会
华为是中国最了不起的企业
华为水军真心比小米多
支持华为有出息
屏幕还不够细腻？你找个景色好点的地方照个相。你用任何机器比效果。看看哪个细腻
尤其是当时的D3，华为在欧洲投入了大量的广告，原想大火一把～谁知，销量惨不忍睹～
华为也是怕了，mate1，2销量都不怎么样，吓得华为不敢前期大量生产了～
拼一时的长短，是非常肤浅的！谁的产品最具实力，国货里还要看华为！如果没有自己的技术专利，那生产的再多，也只不过是别人的技术奴隶。支持任正非，支持华为！
不是说他不行，而是说他太作，买不到，让人失望。
本来是华为占据市场的机会，却让国人失望，随着其他品牌手机新品的推出，华为将错失本次良机，多少人会为一个通话工具无限时等待。;
华为做手机真心垃圾，瞧不起。连小米，魅族，都不如。双十一天猫上销售额第二？那是机海战术的功劳，先打败锤子再说吧。
华为坐失市场机遇，可惜。
放屁，我这里到处买的到。我买了2个月mate7感觉值这个价。魅族4pro早出两个月就不会买破华为了。
饥饿营销长期使用，将使众多支持国货的人失望，本来来了机器，缺游戏用户。
我在天貓上就買的3c&#039;都沒用2個月t電池就好大了&#039;搞得我自己買了塊
买都买不到,再好有个屁用
天天在那里骂华为有本事的你们不要用华为的基站嘎
美国佬是不让华为在美国销售的吧
你也就只能用用国外的品牌
你也是山寨的孩子
好点的全部缺货，官网也不按原价卖，非得加价买套餐才行，这是事实吧？
华为加油。我同学用的华为都不错的。我现在用的苹果，以后会支持华为的！
我的a199一年半了，从上铺经常摔下去变成三块，掉水中一次，自己拆了拿吹风机吹干，照样用！
我的3C用了大半年，没卡过机，没死过机，壳子都摔出小坑了，性能依然杠杠的
mate7如果是5寸的话肯定会买一部，6寸感觉有点大了，不过还是会考虑，同事买了一部，其他的不敢说，感觉完爆三星，现在用的三星S4，最后一部三星……
3C摄像头差点外，其他还可以。用了一年了，准备换部4x
额！MX4能拍出单反水平？呵呵。。。MX4是你人生第一台有摄像头的手机吧，你是怎么定义单反的？
MX4的拍照也好意思跟Z3、930看齐？帮人家打广告也不用这样糟蹋一些高端手机啊
回忆是用来记录的,,,,,,,,,,,,,,,,,<br/>和承信息，十年专注彩色复印机。柯尼卡美能达|震旦彩色复印机世界顶级经销商。全国免费送货上门，长期售后服务支持！全国免费电话400-1070-131
有要做水军的没？专门评论，你懂得，100-370一天Q我
单反？呵呵
诺基亚就不要发了
从拍照角度说，魅族MX4应该是不错的。
没有oppo?这新来的编辑吧
枪文，魅族MX4的成像素质这么烂根本就没发挥出摄像头的水平来
某水果表示不服，三星拔出笔来戳戳
买个手机还扯到爱国了，有病
作者脑子出问题了吗？！
你用过wp手机吗？你知道有个叫诺基亚专业拍摄的应用吗？不懂就别乱喷
垃圾编辑，复制粘贴文章有意思？
一直在用vivo
[心]
这几款机器里面e8的性价比比较高
魅族MX4Pro外观山寨低廉感太强
是MX3
为什么我的MX砸过好几次，现在只是有漏光呢？
你把Flyme系统从刷下试试看，一般是可以解决的！我用魅族3年了就没出过什么不能接受的问题过！
玩大型游戏都会！如果玩大型游戏都没感觉热就是不正常！
S3是什么手机呀！三星的？按压指纹识别你确定华为有？
人家说的是PRO不是MX4是MX4PRO，真是个屌丝！
这黑法我喜欢！也别跟我枪就行！
四楼的逻辑。。。服了
魅族MX4Pro信号不好！发热严重跳屏严重经常死机！你们别跟我抢！
诋毁的居多魅族的已经很不错呢
三星如此难用的棒子机你慢慢支持
后壳按压也是醉呢
起码我不后悔，打算再买索尼z系列
韩国三星也真够狠的摸透了中国广大人民的心理可惜htc那个不成器
如果你是手机发烧友折腾建议你买googlenexus6nexus5如果只想安安静静的用个手机那么华为适合你毕竟是世界500强wifi手机信号华为手机都是杠杠的
兄台我也喜欢魅族但说不发热那是不可能的,,,,只有散热快的没有不发热的手机主要集中在cpu和屏幕面板位置好多手机都会这样
信号差你用联通3g或者移动4g的话确实好多地方信号真的很差就连三星的也是....死机睡屏的话有那是必须的但是经常的话就有问题了安卓的系统本身问题就是多方面的
现在买国产手机真不知道买哪家了？说小米问题多的说魅族问题多的都看麻木了，到底买哪个？
自古二楼出二货，想不到不但出了二货还出了三货，手机厂商用什么零件那是厂商的事，我买的手机牌子至少不是鬼子的，就算手机里有鬼子的零件，那也只是鬼子给手机厂商提鞋而已
买什么手机也不会买鬼子的手机，想喷的别跟我说手机里面有鬼子产的零件，那是手机厂商的事，我买的手机品牌至少不是鬼子的
你说说你，我都不知道你再说什么。怎么办呢！我去你吗了隔壁的的王八蛋B啊
待电不超过11小时，警慎购买。
没有主流的都是联通3G和4G
等10.3推送正式版应用不解决，我也彻底放弃黑莓了。
应用已经不少了，总体感觉运行安卓软件良好
坐等降价
”一个以全键盘、安全性和企业性著称的产品“，你他喵的逗俺么，另一特色之一就是通话质量只字不提
！！！
！！！！！！！不错啊
！！！！
想买一个，价格不行，便宜一千五我勉强买得起
看起来还不错，如果1000元一下能拿下，就买了
因为工作关系我喜欢黑莓，期待黑莓坚持下去，日子定会越来越好。不过价格一直比较贵，我一直选择落后一代使用，现在刚购买Q10.
我没联通号啊！现在就只能支持联通4G的有没有移动跟电信制式的啊！！！
用过就知道
艹小便。推尼玛日货！本来推日货就恶心了，又推了超烂的诺基亚！尼玛09年后的诺基亚没一台信号不差的。还推来坑群众
魅族是单卡，明白了吗？
魅族是单卡，搞明白再发言！
电信和联通4G制式虽然一样，但频率不一样吧！
乱讲，我买的就是Z7MINI，电信卡必须插卡1，而且卡2的联通或移动只能用GSM。移动+联通不限制，但是电池很不经用，屎黄屏。
4g就两种制式，电信和联通的是一样的
还有魅族MX4呢？
魅族懒得给钱，你看什么时候它们会写魅族的好？？？
iphone5S公开版A1530也是双4G版本你怎么不介绍
脑袋进水了才买这
买了华为手机，后悔死了，就应该买苹果
电信4G暂时不通，如果卡1放移动、联通卡，卡2电信3G不能上网。
SB
中兴的机器性价比越来越高，质量也越来越好。
此话怎讲
一买马上后悔，问自己为什么要买努比亚z7
HTCE8来报道跟M8除了摄像头，其他完全相同，双卡，2500元，装上点阵套之后跟M8外观无差！体验比三星强！有两张卡的绝对值得一买！
华为出全网通吧。一机通吃2，3，4G
为什么日版iPhone6是全网通
为何日版iPhone6是名副其实的全网通
支持苹果
华为荣耀6，什么时候能双击开屏？锁屏？
均衡得过mx4？？？
要是手机像电脑可以自己买配件组装多好
我只想要配置500元、外貌（如SONYZ2）1000元的手机就够了
我只想要配置500元，外貌（如SONYZ2）1000元的手机就足够了
国产机超过3000就没有什么竞争力了！
nubia不是中兴的吗
水狗你好，今天小米喂了你几根骨头啊？
2000以内的哪个管，逻辑都不要了
目前米4是最好的手机，MTK就不要比了，没有可比性
逗比，我用PDA时你还没出世，别跟风yy
风水轮流转
HTC算哪们子国货？和中国有啥关系？还不如苹果呢，好歹在中国组装下，养活几十万中国人。
S3和S4的用户在此敬告各位，远离三星，珍惜金钱！
14楼的，难道家里爸妈不是你亲人？你是外国佬野合的野种？
手机已经是红海。
那你是没用过努比亚
便宜啊，笨
国货？自欺欺人有劲吗？
火腿肠水军能滚远点么
三星辉煌已过，中华盛世即将来临，灭掉台巴子韩国棒子的时机来了
真心撑不了多久
没有HTC你能知道windows系统？没有HTC你能知道安卓系统？
干掉三星，国产手机就有好日子了，
我看啊，手机都是从地下长出来的，没有成本，喷子啥都喷，贵了你不买，好了你就用，整天鬼哭狼嚎似的，家里人死绝了啊
芯片，，屏幕，相机已经有国产替代了，存除器还是国外的
