2货，零部件是都从国外采购，但是，那些零部件生产商遇见国内手机生产商这样的大客户，它不卖？不卖才是傻子！还有，包括苹果手机在内的手机商，还不都是零件组装？
希望别丢人啊到时候别把中国产品变成低价低质
很好很好，三星再不降价就等死了
岂止芯片，存储器，屏幕，相机，分分钟让你国产企业倒闭，说穿了，国产机就是用进口零件拼装的手机，任何一个环节不要说断货，就是加价，你就得死
把这些韩国和日本供应厂商逼急了，国产厂商一台手机都造不出来
三星垃圾!
看样子，是淘宝出口世界了，
三星的专利大棒过不了多久就能把小米（韩国）打死在摇篮！！
三星真不行，当年花了买果4的钱买了9100，好像是第一款双核手机，他妈逼气人，我就傻
你他妈的狗汉奸，卖国贼
你她妈的狗汉奸，华为怎么你了
手机本来就是暴力行业，苹果、三星好意思几百块成本的裸机翻好几倍销售，力挺国产小米、华为等公司，也许目前不是最好的手机，但绝对是性价比最高、最值得选择的手机，看的到国产机的进步，相信要不了多久就可以让中国手机称霸全球。
刚买的华为c199一天待机正常打电话，偶尔看下新闻电量只去了20左右！不错！！！
厂粉要来了……
华为水狗大批赶来
居然干到韩国去了。联想也把日本给攻克了^_^
华为确实不错，无论是体验还是电池续航，都值得称道。
三星已经连续几个季度不敢公布在中国的销量了。用户体验性，电池续航能力，手机质量都不如国产手机，现在怎么和国产手机比？
全世界都可以上淘宝，国外基本上只能发EMS.顺丰能发港澳台及少数发达地区。
一月几百台？？？好成绩！加油！明年争取一月卖一千台！
韩国购物网站？淘宝还没有覆盖韩国吗
都是在韩国的中国人吧。
三星完蛋只是时间问题
这个是某一个渠道，不是全韩国
三星快哭了，连自己的领地都失守了
苹果的营销方式是最成功的。从技术层面上看，哥实在是看不出Iphone好在哪里，Iphone是给人傻钱多或者不用自己掏钱的人用的。
用了华为P7快2个月了，2100入手，感觉相当不错，改变了我对国产手机的看法。最关键的是它的芯片是华为自己的。这样的国货应该支持！
一个月卖了数百台，这是在黑吗？
三星的后院起火了
韩国人所谓的身土不二精神估计也得在大中华智造力的雄威下屈服，大中华民族复兴时日不久啦，国产加油。
感兴趣
小编，你个呆逼
这4部一天能看到n次评论，也组成了一篇文章，小编没材料写了吧，玩组装啊
这篇文章很贱
告诉大家买手机的心得，必看！前天在网上买了一款全新是原装是正品的苹果5的，当时我就是用了2500RMB买的。。我们护士长买的是S3的，当时也只用了1500RMB的。。。近期需要的亲们请在昵称的Q购吧！！！[心][心][心][爱你][爱你][爱你][心][心][心]
I9300只要1500元很好看，大小适中，而且很薄，分标率高，用起来很舒服。运行也很快，很流畅，玩游戏也不卡。散热也不错sdvsds
I9300只要1500元很好看，大小适中，而且很薄，分标率高，用起来很舒服。运行也很快，很流畅，玩游戏也不卡。散热也不错sdvsvdds
[给力]
功能实用
功能实用价格优惠
价格优惠
功能实用运行流畅价格优惠
经典之作不容错过：iOS双核iPhone4S热卖超值两千8推荐[爱你][爱你][爱你]
[爱你][偷笑][爱你]
高端的配置以及出色的外观设计仍然保持热卖
[哈哈][哈哈]支持国产两千多的手机！OPPOFind5手机质量还不错
[哈哈][哈哈][哈哈]主流四核N7108(移动版)手机，2600元超值热点推荐
[哈哈][偷笑][嘻嘻][嘻嘻]看看我使用的卓粉I5功能实用运行流畅价格优惠哈哈还有返现活动
敢不敢支持国货
[moc转发]经典之作不容错过：iOS双核iPhone4S热卖超值两千4推荐[moc转发]
张的像佳域G3有木有。
热门智能手机推荐诺基亚920--]仅3300---带发票[爱你][爱你][爱你]
这设计像爱疯。。。。htc质量越来越差[泪][泪][泪]还是三星好
[国旗]
[din推撞]诺基亚920热门机2500大洋[好激动]
[给力]
介ooooooooooooooo绍大家买手机！！三星s4已经开卖，销售值为2800。。热卖中的iPhone4s热卖超值1千8。热卖中的NOKIA920热卖超值得1千9，热卖中的小米2s热卖超值得1千5。在用户名q买。[爱你][爱你][爱你]o
很期待one港版！！快点出吧！
介绍大家买手机！！三星s4已经开卖，销售值为2800。。热卖中的iPhone4s热卖超值1千8。热卖中的NOKIA920热卖超值得1千9，热卖中的小米2s热卖超值得1千5。在用户名q买。[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]uuuuuuuuuuuuuuu
[嘻嘻][嘻嘻][爱你]gjvhgjhggj
[礼物]
中兴grands第一，超越苹果三星
华为机子问题多
[礼物]
[亲亲]
买国货就是支撑中华民族的明天。
[哈哈]
带来不错的动力，WP8系统诺基亚820手机跌破1千三[给力][笑哈哈][好激动]
[威武]
[围观]
对比华为mate,我还是选择了中兴grandmemo.屏幕显示好，拍照视频游戏都比mate好啊
[给力]
请小篇少讲苹果三星等，多说国货
[心][偷笑][嘻嘻][爱你]看看我使用的卓粉I5功能实用运行流畅价格优惠哈哈还有返现活动
[给力]
怎么都是舶来品，没有国货？
N7100只要3100元大屏，对于爱看手机视频的人来说，绝对是超一流的享受。电池耐用。2900毫安的电池真不是盖的。内存够大，存储也够用。游戏、视频不在话下。白色机身，整体时尚大方，可以在装逼的路上继续驰骋而不丢份儿。拍照效果超出很多同像素的机子。
[心][嘻嘻]
小米手机2仅1600国产精品四核悍将[给力]
N7100只要2900元大屏，对于爱看手机视频的人来说，绝对是超一流的享受。电池耐用。2900毫安的电池真不是盖的。内存够大，存储也够用。游戏、视频不在话下。白色机身，整体时尚大方，可以在装逼的路上继续驰骋而不丢份儿。拍照效果超出很多同像素的机子。
[心][心]
[心][心]
毛病，国内那么多好手机不介绍，专说外国老的东西，真不是东
双面玻璃手机的创始者SONY的Z系列呢？
不支持扩展？不等了，不买了。
什么时候上市？
虽然没测续航，但是工艺和优化的改进相较与上代note4有所提高，那么从note4的续航表现就可见一斑了，老婆的note4续航表现明显优与一般安卓机，只比6plus稍稍差点而已，所以note5续航应该能让大众接受，但比较我手里的mate7肯定差一大截，用iphone4时一天4充的变成了一天一充，每天还能剩余百分之三十以上电量，这就是个续航怪物啊，其他手机没法比，除了r7p
呵呵，
呵呵，小米Note出带手写笔的土豪金配色新手机了。
怎么不说说续航能力呢，手机要是只能接能打还买你，
支持国产，支持联想phabplus
更看好同类大屏手机phabplus
土豪三星，实实在在买手机还是选联想phabplus
还机皇，3奇酷手机才是机皇。
不喜欢拉丝金属外壳
品位三星，贫民华为！
note系列就是牛，一直中意，三星只能用note系列，其次就是s系列，其它的三星产品确实不好用，真实感受
绝口不提续航能力，避免丢丑！[左哼哼]
三星终于又给新浪投资了~~~
不学苏菲，ipad必死
所以我正打算买个surfacepro3
46t347yhfgjgj563i
主要原因是因为没有配备文鱼数码移动电源。
现在还会有比你更加好的手机吗？没有了吧~~~
荣耀7和一加2的性价比都挺高
自从苹果出了指纹解锁的,现在越来越普及了
荣耀很喜欢这样的一款手机，很多人都想要的吧
时尚拍照指纹手机,很适合女生的
很不错的，我会告诉朋友们的
自从用了7的指纹识别手机,现在在也不用依靠滑动解锁了,安逸
冬天就不用怕冷了
戴上手套也是可以很流畅的操控的吗？
荣耀7的指纹识别真是快，很惊讶了！！！
只有我一个人觉得荣耀7的指纹识别炒鸡好用吗？
这个功能在冬天的室外挺实用
冬天确实方便~~~
指纹解锁能保证用户信息的安全
这样的一款超灵敏的触屏手机，确实是值得推荐的
有了比较之后才会知道那一款手机最好
自己也是很喜欢这样的手机功能
现在谁会不想要得到这样的流畅操控的手机？
荣耀7性价比很高，尤其是增加升级内存之后
指纹解锁设计在背后总感觉不变
MX5怎么敢说精湛工艺？
华为卖4000多，不知道是卖的人啥比，还是买的人啥比，骂我的出门被车撞！哈哈
脑残编辑，文章字样没有一个字是自己编的～全盘照搬？这样的文章也拿得出来？
乐视良好的生态理念，好的片源都是乐视买的好的重要原因
乐视不但注重线上市场，还大力发展线下市场，这是明智的做法
乐视的“平台+内容+终端+应用”这一垂直整合全产业链的生态型布局是任何人模板不来的，有这点做支撑从线上做到线下也是水到渠成，3000家LePar体验店想必也是小case，北京的去过了，整体高大上，简欧风格，哈哈，细节也是决定成败之处啊，期待线下力量的壮大
线下体验店的普及，让购买用户不需要担心途中的问题，更可以试玩一款好的产品。想来会有更多用户喜欢选择这种方式，小米也是看到乐视做的这么成功也在尝试了。
乐视是“互联网+”时代的先行者和最终的胜利者。
乐视合伙人线下LePar体验店，也是让用户更能直观的到店体验乐视产品，这些努力都是值的肯定的。
传统厂商总是慢半拍...看到线上走的好才开始走线上，谁知道人家又开始开发线下了，敢于走在最前面才行啊，一味复制别人不是办法滴，至于乐视和小米，个人认为乐视靠产品小米靠忽悠，乐视已经率先做出成本定价，一致口说性价比的小米，敢不敢来一发呢
坑
呵呵苹果信号有史以来就一直不好。。。。
呵呵，你也太小看华为了，我们是得低调，但是华为是不可能倒的。而且我们的手机也不是主营业务。搞清楚。
必须赞一个。那个请问650怎样
性能早就过剩了＇，还是谈设计工艺，优化
写的太全了，点个赞
小盆友，语文没学好吧！一个是下一代的6系，一个上一代的8系，为什么下一代的6系不能比上一代的8系强？是你规定的？
垃圾，在骗小白，高通6系定位中端，其实大抬举了他，别说和定位旗舰的8系，就是和联发科的旗舰型号还不是一个档次，这么抬举高通6系，就是想高价低配，数码硬件评测网站越来越沒有节操，谁给钱谁高歌，6系强于8系，高通自打嘴巴，天天说跑分多少，联发科的的6795X10在2015年跑分最高，性能最好吗？关键单核性能是多少分，无耻，垃圾文章。
单单一个黑屏状态下不能指纹开机就挡了多少人的购买欲望！
6s都寄过来了还是拒签了省点给孩子买奶粉[笑cry]话说回来小米手机还真是便宜性能好[挖鼻]我是不是在打广告[偷笑]
红米note2切换wifi需要重启，感觉是cpu有问题
联发科一直不舍得用A72，A53的芯片，GPU也是垃圾。就这样还高端。如果你的芯片都是可以卖高端价格，大家肯定选择高通。联发科只有死翘翘
为什么说6755的cat6风险很大？
联发科垃圾soc也想做高端！wifi都掉线真是垃圾！
小米猪队友
联发科怎么不自己发明手机呢
一直堆核心，能有什么大前途
指望神族所谓的高端机一年卖几十万台，联发科吃西北风去了
魅族在高端机器用过啊
联芯辣鸡。。
魅族好不容易拉起来，然而，，，
《泡妞大宗师之老泡儿》，生活幽默喜剧，看怎么用一块玉找到你的真心人，怎样让你喜欢的人也喜欢你，恋爱小技巧，等着你来瞧。
GPU瘸腿的SOC注定只能口头高端
[委屈]可以帮我置顶微博点个赞吗？谢谢亲
呆湾的联发科和htc，组合两大垃圾，华为完爆两大渣渣
红米note4买买买[挖鼻]
Heliox10的发热量之少反倒让我惊喜了啊
联发科就是下一个htc
[挖鼻]真心想不通，不买手机就不买，为什么有人喜欢这边骂了那边骂，累不累。
感谢小米！[haha]
去年底骁龙810都那样了，为啥mtk高端还不行呢，老是感觉mtk不想往高端发展的感觉。mtk芯片总是够用就好不去堆料，gpu是一直落后时代，而且不愿意去争最新的制程，arm顶级架构感觉也慢半拍，更别提自主架构了。
联发科芯片，垃圾芯片！买过两台使用联发科芯片的所谓几核手机，软件装不了几个，即使装了还不能正常运行。
噗，这叫高端芯，呵呵
MTK继续活在虚幻中...
不给小米合作处理器卖给谁？魅族吗？太他能用多少？
关键联发科的名字太土气，一股浓郁的乡村气息
不做好gpu怎么高端
如果拿x20跟骁龙650/652比，还是x20还是占优势的目前650/652芯片的价格还比较高，如果x20晚上市一些，可能就如你所说很难喝料了，x30至少要有malit880mp8的GPU才有资格跟820比
说高端，那就卖高端价
摆脱不了低端的阴影。怪自己吧~
赚啦，赚了名声，免费打那么多广告，慢慢来嘛，总不能一步登天
有点喜感。
cpu核心是不错了，但是gpu就是渣渣…
装联发科的芯片，机子敢卖四千？htc你这样做小米知道吗？
想要高端你得先把自己的身价提上来啊
高端不是换个名字就够了的。
x10也配当高端？x10尼玛就是一坨屎！烫手！耗电飞快！死逼…
你敢过来吗[馋嘴]我何止会意淫[馋嘴]有本事你不要叫太大声[馋嘴][心][心]
心疼联发科！
哟哟哟
乐1S与乐1Pro时就碎了好吧
但是反过来思考，700块钱的机器因为用了x10结果使用流畅省电完爆了同价位的高通615系列，不该感到欣慰么
台湾独派上台，大陆自然要降低对台湾电子元器件依赖，以减少风险
砍掉专业手机芯片厂，回归手机厂做核心芯片配件，这样才适合手机行业健康发展。几乎全部手机厂只是简单装配，低价危害整个手机行业。有些公司没工厂低价损害了广大普通员工和知识份子生存空间可耻。你做生意目地要以赚钱为目地，让更多人存钱掏出来流向市场正常，这是搞活市场经济。
苹果100％用自家，三星高端要么自家要么高通，华为中高端100％自家，小米中高端100％用高通(也算是自家，毕竟高通持有小米股份)，LG貌似没有用联发科的传统，联想低端的代表。。。至于MOTO，100％用高通，那剩下的，有多少机会给联发科拼高端。。。还有，a72a53的还是10核的组合居然敢用20nm工艺？等着煮蛋吧。。。
