看老罗昨天在极客公园的演讲了吗？讲到了性价比。
再不进入摄像头传感器、内存芯片领域，这些手机芯片公司就要被干翻了！！！
以小米的出货量明显流着泪数钱到手软的节奏啊
那你就张志气，别给小米供货啊
28纳米，A53架构，垃圾GPU6200，X10就不是高端货，还有用该CPU的手机都会WIFI掉线，断流。
和小米合作，只能说该
渣渣6795
明显流着泪数钱数到手软
哈哈
看着吧雷军会成功的~
现在是联发科，接下去应该是台积电
手机不仅仅是一颗soc啊，其他配件MX5肯定好过其他两个摄像头屏幕内存包括做工，看看note3的背面和MX5的背面。就看个人觉得多加的799值不值了
初始定位就是低端产品就决定了联发科的失败。看看特斯拉和北汽
红米增加联发科份额，联发科又不是亏钱卖小米的。
说得好像都是红米的错，而不是自己本身东西不行似的
自己实力不行，怪谁？x20早点出来不就没事
这小便明显就是黑联发科的，
联发科不是说卖货给厂商他们自己定价吗。。。从来没说必须定位中端或高端吧
关键还是性能不够高端
慌什么，两个国际大厂6752都能卖2500以上
我说华为垃圾你会生气吗？
发现小便在到处黑人[害羞]，是不是给钱了[微笑]
哈哈哈，他一出来我就预测的799。
性能不好怪小米喽，骁龙650的机子都卖的比你贵
快来围观高通销售经理
联发科高端？跟华为学的吧！
反过来说，如果没有MTK把高端做到这个价位，可能也就没有红米这么侵略性的定价了。要想扛高端很简单，定高价呗。MTK显然并没有真的想“扛”一个高端高价，而是用高端定位和低价格产生的差值来吸引买主，并不是真的高端定位。这理论上和小米的“为发烧而生”有异曲同工之妙。
估计只有HTC弯弯家二杆子敢往自家旗舰3000的机子上用联发科的芯片。
高端黑[笑cry]
唉呀呀
哎，怪我啊！[偷乐]
八核a53再怎么提高频率也不会高端
红米说怪我咯[doge]
呵呵，一帮米黑，都是人傻钱多是吧，愿意自己多花钱买同样的处理器
如果到现在内核还不开源，那联发科就坐着等死
小米垃圾是出了名的
哈哈哈，怪雷总咯@雷军
让你给小米，让你给小米，傻了吧！
找小米这样的垃圾合作，不坑你坑谁？而且这是很早以前的事情了吧
低级黑
GPU，GPU，GPU。
内蒙古工业大学校团委学研会
联发科自己贱非要跟小米合作，小米什么人，高通的狗腿子，你少赚了小米这份生意，又会有另一番天地
梦想还是要有的，但实现还是算了吧[偷乐]
坑魅族……【对的就是我】
一代山寨代代山寨学华伪吧，就是山寨也不要便宜国人只买贵不差钱
单核不行，靠八核十核有屌用
喝料x20更难了，进入台積20nm深渊，产品上面被红米Note3全网通2.0的SD650卡死，只能799了。
小米坑队友啊！
用两年前的工艺，就想进入高端行列[疑问]
mtk和高通就像当初的AMD和Intel
那联发科基本上未来几年很难了自求多福了
性能垃圾，工艺落后
生来就是屌丝，偏要当壕
小米表扎还让不让人好好玩了[笑cry]
只不过看到这样黑小米，我就放心了
哈哈哈哈，这算是甩锅吗
联发科卖贵点，小米会用到红米上吗？
果然猪一样队友
魅族给它一个￥1799的价格MX5，放在算是中端位置吧…但魅族没量啊…红米一个型号就能pK魅族整个销量，难道MTK还能放过这笔生意？[doge]…然后，MX5又和魅蓝matel、红米note3能有多大区别？
@雷军怪我咯
祖传GPU、WiFi问题、功耗控制不佳，还想玩高端？x20也是千元机的命运，投机取巧在GPU省钱，工艺落后于人
旧观念梦存还在回味低配高价。
骁龙650还卖999呢，，雷布斯内心：怪我喽？[哈哈]
联发科就凭你要出十核心就暴露了你的本质。
雷布斯：怪我喽？
难道红米卖1799雷军会多给联发科钱？
有意思吗。
gpu更差
努力就好
软广告，不过配什么芯片的红米都是垃圾手机
雷军骁龙650卖999[微笑]
它与真正的高端旗舰的确还存在很大的差距。特别是相应的手机wifi断流问题非常严重。
猪队友……[拜拜]
用在高端机上就是高大上，而用在屌丝机上就成标配了。[挖鼻][挖鼻]
主要是言论，和旗没关系
为啥非要跟雷总合作[笑cry]
雷布斯说：赖我咯[哈哈][哈哈]
感觉MTK的高端技术还不够，同样的价格下性能赶不上别人，还是老老实实做中低端吧！！新的创新力不够，风险也大，还是退下来让那三家去拼吧。
X10说实话不够前端，不够科技。一点也没有高瞻远瞩，连个4G+都不支持，很low的
国际大厂会告诉你6752就是高端！
哈哈哈我笑了
想做高端就别找小米
mx5表示君子报仇1年不晚。
红米系列定位本来就是低端
这话说的怪小米喽！
自己作死，没办法
一日山寨，终身山寨
这本来就是联发科让小米卖的自己的销量不好所以只有卖给小米了
MTKSiliconValleyis2-minutedriveawayfrommyhome.Ihaveafewfriendsworkingthere.Didn'tknowitwasdoingsobadin2015.
这算是变相黑稿，原本这个X10就根本称不上高端，看规格就知道了，不知道为什么一些人总拿这个低端货说成高端货，这也算是黑的有点歪了。这文章说来说去其实就是黑的某厂商而已。
红米也不用mtk了
质量有缺陷，先把产品做好再想高端的事
性能不够拔尖，自身投入也不够大，正如芈月话斋：你们有多少努力，就有多少回报[偷笑][偷笑][偷笑]
本来就不是高端的产品！
查一下这个型号的WiFi问题咯
呵呵
就那性能还想高端坑鬼呢高端不是你说出来的而是别人认可的
28nm是落后2年的意思吗
x10就是垃圾，别特么吹了
害人
原本就不是高端u
[doge]怪小米喽？
我真是换一部手机就爱上一部手机[偷笑][偷笑][偷笑]系统更新之后，被迷得不要不要的[害羞]
我的港行S6直屏还没有更新6.0艹
edge+怎么还没有6.0
3不升级吗
Goooooogle[悲伤]
Nmlgb从12月推到2月
A7什么时候可以呀小编
你在逗呢？去年？去年才5.0
希望三防s6也通升
三星旗舰是好看
HTCm8表示早已吃上，路过
还是nexus好，我去年就升6.01了
S6edge+居然不能同时启动两个word文档
s6edge真是好手机。很满意。
不知A8能否升级到6.0

华为笑而不语
S6系列国行可以用6.0了，算是公测版，要申请，还是有点问题的，估计离正式版也不远了吧，三星旗舰推系统还算是挺快的吧
因为没提Edge+，所以点开链接，然后就发现小编连泄漏的文档都没读/或者没读懂，就来发新闻了……节操呢？！[怒]明明是Note5和Edge+二月份，S6，S6Edge是二月或三月好么！还有其他机型也会陆续更新！
果然跳票了
大爱三星
你被抛弃了@墨朵朵朵
说起更新，HTC历来是最快更新者之一
noteedge呢[泪]
这么慢
TMD,11推12，12推1，现在1推2了，老子再也不买了
三星盖世高端系列更新还是挺快的。
耍猴呢
说的真酸，二逼小编
已经卖掉S6拥抱亲儿子了
2月份已经不算慢了吧
n5无压力。
GG说好的一月底呢
正在吃
s5。。。
MIUI米note开发版已上
yell
我的另一台Neto4刚升5.0不好用太占内存[哼][哼]

期待
@无力西果断的
等待中。
我们zuk早就有了
三星已经很良心了好吧，国产有哪些
Nexus无鸭梨
踏马的我的note3还是4.4
都吃了几个月了
迫不及待了
三是个好消息，不过新系统都有哪些好处没细说呀
vivo垃圾！半价都嫌贵了。
2g就够用了。
中兴的没用过别吓喷，axon挺好用的！
电池太渣
国产机我只用华为
魅族也不见了
盆友买了部X6偶有死机现象，失望。我的P8块半年了还走得飞块。感觉X6的cpu真的不行。
可是，不知道你本人是国产的还是外国造？
我用了X6p全网通的CPU不行啊
都辣鸡国产一边去老子三星note5在哪？辣鸡小便
vivoX6用啥处理器啊？咋不写明白啊……！不就是用联发科MTK6753吗？死小便、这些手机哪个比得上Mate8,处理器不行、续航不行、反应速度也不行。你拿来这些手机做甚……？
俺华为的Mate8哪里去了?X6plus也配……？破烂处理器……！垃圾……
魅族呢？
乐视1p被你吃了
我的por5呢，
本来想买华为荣耀7或着Nubia布拉格，看到AXON天机就毫不犹豫买了；回来果然没让我失望，必须点赞！国货需自强，中兴继续努力！
国货需雄起
AXON天机可谓是中兴这次重磅推出的一款智能手机，真是不负厚望，无论是外观性能还是功能都是难以挑剔的。
华为m7
感觉怎么样
支持锤子
锤子
我看上红米
我用的是note3
第一个还可以，第二个还能忍受第三个就是渣。
用一个就够了，还用三个，勇气可嘉啊
这里为了营销第一，有没有水分，只有有待论证了。
黑的漂亮
双11手机销量不是华为第一，小米第二么？
要说小米产品为什么没文案做的好的原因，只是因为还有那么一丝底线在坚持
为什么华为销量会比小米差，就是多了一群脑残喷子
据我所知，华为销量大部分是在国外，手机终端只不过是华为的大点的副业。还有我曾经用过三个小米，但今天即使用联想，也不会去用小米了。
小米文案写得好！
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
