刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
用过三星旗舰手机厚，更加感觉苹果手机就是个垃圾！
长远来看系统，安卓以后绝对超越lOS，安卓无与伦比的自由开放的酸爽快感是什么都要受限制的lOS无法体验到的，虽然当前安卓仅在流畅度上逊于它。不过，鱼与熊掌不可兼得。
哥们你懂不懂手机。。
三星的快充完爆苹果几十条街，洗漱半个小时，都充啊一半多了，你怎么比，要差不多2个多小时才冲满，
6P的续航完爆三星。我跟我老婆手机比较了
三星手机每次刚买快得很。用上一年就慢了。刷机都没用。苹果一直快
但是我手机是1600万像素的呀
我已经把手里的三星换成联想的了
联想phabplus，这样的手机不用真是后悔一辈子
我就纳闷了，三星到底好在哪里
在三星解决卡这个问题之前至少苹果不会被淘汰
苹果800万能拍出1200万的效果真的很不错哦！
你用的是三星廉价机，你用过几部三星旗舰机？还卡
你那苹果6不拉死还没我这三星s5照相清晰
哪个什么萎在哪？
哎！苹果的屏都要采购三星的屏！
三星edge瞬间秒杀苹果6普拉思。而且毫无悬念！
敢问你用的是什么高科技手机？！
5.5寸比5.7寸长出一大坨，这工业设计碉堡
果粉一直将水果自诩为手机界的完美典范！它无可挑剔，无可比拟！系统？完美！造型？完美！拍照？谁人敢称第一？但当别的手机超越它的时候，果粉会毫不犹豫的祭出他的尚方宝剑～ios！因为我是ios我就从不会卡，因为我是ios我就比你们流畅！因为我是ios我就贵的理所当然！因为我是ios我就藐视一切手机！因为我就是ios……自信吗？呵呵！果粉有着菊花粉一般的让人不可理喻的偏执与信仰！科技不断进步的今天，你的固步自封可能葬送你所谓优势！过分的偏执让你们失去了发现别人优点的双眼，喜欢在自己构筑的小天地里称王的你们该睁开你们的眼睛，因为马上6.0了
所以三星上半年推出s6和s6edge的时候，edge的销量比s6更好，因为双曲屏真的是赢得了满满的回头率……
所以这就是纯正的，装13～
苹果手机确实不错，但我觉得现在越来越多的人用苹果手机有很大一部分原因是苹果每年就那么一两款，而且价格不菲，走在路上一掏出来，别人会说，哇，苹果手机，五六千呢。而三星呢，1000元的有，2000的有，三千四千的也有，你一掏出来谁知道你拿的是两千的还是五千的？怎么秀优越感？
伪后台很自信啊，然而时代在前进，安卓在进步，你ios一开始就拿不卡装13，现在也最多就不卡，总会被淘汰的
我的体验就是iPhone是伪智能机，行不行？
眼瞎？
所以，重启一下最多10S得到的真后台比不上ios的伪后台？
真行，自问自答，看你很焦急哦
别搞错了，这手机应该要和6Splus一决高下的
当安卓手机时间长越用越卡时，你还比啥？先天不足，后天难补。老得清垃圾时，我不想用安卓系统了。
安卓确实完爆ios
反正俩手机都是垃圾，出来坑sb的，呵呵，拿俩垃圾比来比去，真有意思
枪文，举报！
我知道了，作者是把iPhone6的数据拿来和三星S6edge+来比较了，真是不要脸！[鄙视]
作者哪来的狗屎数据，我看到的iPhone6Plus的尺寸数据是这：158.1x77.8x7.1mm，难道作者说的是iPhone6sPlus?[左哼哼]
小编摆明了碰三星，贬苹果
三桑就是个烂货
苹果拍照明显好些，小便能不能不要瞎写
感觉这个小编不诚实。[偷笑]
小编收了三星多少枪手费？在真是体验面前，一切参数都是浮云。
6plus的手机尺寸搞错了吧，小编
系统就输了别的说毛
小编诚实点告诉大家，拿了多少钱？
手机已经超强的了，我买了个s6，竟然不知玩什么好，再多功能也是鸡肋，用不上那么多！
s6相当不错，可惜装安卓系统。就像一朵美丽的花，插在一坨奇臭无比的屎上。悲哀。
图标的处理器弄反了吧？mx5才是T馒头是M
你算哪根葱，你以为你用过就能说明一切了吗，真是自以为是
CPU主频和核心数前后都不太一致，小编怎么弄的啊？？？
明白了
魅蓝metal的YunOS用起来怎么样呀，流畅吗？
魅族手机最好别买问我为什么我只说我用过
和荣耀3X一样，卖骗不了人，就玩畅玩版3X掉价800元。
喷子比白叨叨了！
参数都错了小编脑残
此文错误百出，小编不合格
两部手机我都喜欢，支持魅族
我不会告诉你，这个软文来自魅族公关。千元内能跑5万分的手机不多，50台应该有！[不要]
鸡屁股手机，给妹丑提鞋都不要。
你爹死了你娘死了，你老婆和你家姐妹让人强奸致死。女儿让车撞死了，你儿女撞车死了。
鸡屁股眼，给妹丑提鞋都不配。
爱你的爹死妈死了，你家姐妹让人轮奸致死。
编辑可以开除了！怎么校对的？错了好多！
搞反了
魅族前面做得好，但是背面做的不行，像占领中高端市场，精致度很多还是得从背面做文章
metal好一些。亲测
下面的图左右反了都
狗真多
那是你娘的屁股。哈哈
处理器都搞错了，无语~[泪]
两手机的色彩表现差别很大，一分钱一分货
一碗水端平，小编更像是魅族雇来写的这篇文章
魅族手机，踩得鸡屁股手机哇哇叫。
处理器与内存<br/><br/>HelioX10处理器<br/>ARMcortex-A532.0GHzx8<br/>魅蓝metal什么时候变四核处理器了？小便？
魅族MX5最棒
还是觉得联想手机比三星手机好看
更喜欢联想PHABPlus上网的速度，三星真不行
对比了下还是联想手机更吸引我
三星手机的外观一直没什么变化，不如联想PHABPlus时尚
打算买联想手机，不知道他们双11有什么活动没
还是去买魅蓝note2吧
罗永浩恶心，台面上装着讲情怀，台底下TM的尽做些下三滥的事。
纳尼，有必要跟苹果三星比吗？红米坚果都是百元机，苹果多少？装逼的人就用苹果！
垃圾小米吹牛逼，坑爹货
这个文章不客观！俩个牌子都是国人骄傲，即使有点瑕疵也可以理解，但是黑对手就不对了
你米狗吧，还是水军
红米闹特2屏幕是真黄，，，，，，还三星等摄像头，哎，工程机是三星的还差不多。小米不诚信，拿消费者当猴耍，失望了，，，
坚果是千元系列唯一带NFC功能的，同时外观更耐看！系统上说坚果真是好简洁，没有MIUI那么丰富！要我选择的话，真是都想来一部啊！但是坚果抢不到
这文章偏向性太强，好歹找个手法好点的写的客观些的抢手，或者老罗自己来写啊，你语言功底那么深厚，不做这个对不起你的企业
一看就知道是米黑，你在广州应该邮深圳，两个星期应该是换新机，不是维修
你逗我呢，小米NOTE的音量开口就在底部，没用过就别下黑
你连小米都不配用
土鳖制造，坚果七色花手机。罗永翔造，买一部看不出美，买齐七部放一起就会觉得美了，快去抢购吧。
米黑操
你只配用小米哈哈
你懂个屌相素不一样，同样的距离角度都不同的，还远近？你就只能玩玩小米嘿嘿
果断坚果
反感这样的测评，收了钱可以胡说八道，去小学学学思想品德吧。
你爹我来了
小米软件不错，硬件还是算了！我都是刷的miui
红米的丑是公认的[挖鼻屎]
