红米N0TE，垃圾手机，还在这做广告，小问题多，最重要的是耗电快，用不了一天，又换屏，又换摄像头，欺骗消费者，我巳委托王海起诉小米了
神经病，神经病,,,拍照距离有问题，锤子取景近，红米取景远，再说米2色彩设置你有没调呢？
现在小米没什么设计感了，而且声音开孔在背面，而坚果在底部，还是坚果好
泥马，拍照距离有问题，锤子取景近，米取景远，黑人
诺金？……是对雷某的讽刺吗？
note2后已经不再看小米产品，用了两个星期就开不了机，意外险要送去北京，一送就没消息，打电话去小米回修部秒挂我电话，呵呵哒！准备人手坚果什么的。
什么狗屎垃圾也拿来跟小米对比，配吗？怎么不跟苹果、三星对比！
不用比结果很明显。坚果没优势
红尘速来报道。。。。。。
如果我只有一千块我会买坚果。
自从小米的换屏门就很少关注了
就实际续航表现来说，对于笔者而言，它们都可以支持一天以上的移动续航，表现较为不错。小编你确定？我红米正常使用一天两冲！聊微信三小时没电！
换屏事件怎样了？
少吹了，任何一个企业家，不重视用户体验都会跨，乔布斯那么痛恨微软，当年苹果没落的时候为什么求助微软？他当年敢跟微软说“去你妈的1.5亿美金”？乔布斯是很成功，但不要神化，就如同IPod其实乔布斯在世时已经没落。如果乔布斯在世，我敢肯定他会生产大屏IPhone。
世界上只有一个乔布斯敢对客户说：“老子东西做的最完美。你们不会欣赏就是SB，要想时尚就要跟老子走！要BB就滚蛋！”
反正再烂，都会说好，其他厂商也会跟风做
从引领潮流到跟风，你确定乔布斯在世会肯定这种设计吗
一點也不嚴謹
把Pencil翻译成“触控笔”是错误的，pencil不是用来让你触控屏幕的，不是让你用来输入短信的，也不是让你用来浏览网页的，你想多了，近千元的东西不是普通用户所需要的。pencil应翻译成“电子铅笔”，它是美术设计、动慢制作、服装设计、建筑设计、汽车设计等等必不可少的工具。因为设计绘图需要深浅、粗细等各种表达方式，没有电子铅笔是画不出漂亮图案的。乔布斯反对用触控笔来操作手机、电脑，但并不反对用电子铅笔来画画。别扯蛋了！
客户不知道自己要什么，当你给他们什么，他们说，哇，这就是我想要的，那你就成功了，这就是乔布斯做的。为什么苹果没做创新？其实他有创新，不过，这种东西是客户是市场提出来的，不来自苹果本身。
创业难，守业更难
一支筆表明IOS從個人市場向商務市場邁進，從娛樂產品向生產力產品轉變！
市场的毛病都是惯出来的。
用户：为什么不加这个功能，为什么不出大尺寸，为什么没粉色，为什么不用xxx屏幕，为什么...乔布斯：去你MB，滚你MB，爱买不买！用户：买就买！用户：我们要这个，我们要那个，我们还要...库克：给给给...全给你们！用户：库克，去你MB，滚你MB，一点新意都没有，我们怀念乔布斯
错！如果向市场妥协，苹果根本就不会想到要做ipod，iphone。请问到底是什么东西成就了今天的苹果？是向市场妥协的吗？以乔帮主的个性，绝对不会设计这么一支笔出来。还有消费者不能决定的产品的好坏，产品的好坏是苹果公司自己决定的。
对于绘图功能，是必须要用笔的，库克的做法完全正确。我相信越来越的机型会配备，虽然用的很少，但对于这类需求人群来说这是必备的
你行你来，难道你还会颠覆整个手机界？？
如果乔布斯在世，也会向市场妥协，就算他在固执己见，也不会让苹果因为自己的坚持，而成为如今的htc，htc当年也是风光无限，现在呢，所以说不管什么东西，创新的同时，首先你得向市场妥协，消费者才是决定最后产品好坏的重要因素，满足他们，才是王道
2-=0987trrtg7uiop[
hahaha
明显是缺乏创意的体现，乔布斯在的话，肯定不会开发别人已经在用的模式[偷笑]
700元一支笔
129英寸，转载麻烦也审核下文稿好嘛，好歹这里是门户网站。
这叫适应市场需求，不跟钱过不去
没错，有6的就不要换6s了，没必要，跟进每一代
应该一个是媳妇一个是二奶才对
喔，我就是这么刷的，一月一刷，越刷越流畅!哈哈
那是因为你脸大
费tm话。ppi有变化了的话还能是6s？！都不是Retinahd显示屏了好吗？！
双卡双待据说都是发展中国家的特产。。。据说，没有调查过
一样2s，换电板用着很爽没换的原因之一，不好的就是不是双卡
你还是去华强北去买吧，有现货。
拿着华为的去吃鸭血粉丝的人更多。
最傻的就是双卡双待
ppi那么高，但是费电，有用吗？用户体验好才是王道
一楼实话，小便怎么不聊爱疯十，不聊苹果屏幕一摔就碎，掉水里就废，电池取不下来，应用还要收费。。。
我也是
我喜欢双卡双待，等苹果做出来再出手
那是你老人家不会用
我一直觉得双卡双待是最二的功能……
拿毛刷把手机卸开刷刷。
手机能打电话、发信息、聊聊微信、看看小说，基本好了！4S买过一个,无线信号巨差无法忍受换了更实用的国产！看到手里拿着金黄色的苹果，挤着去吃鸭血粉丝、小地摊的大群果粉，着实有点小悲哀，现在青少年太攀比炫耀，有感而发，不喜勿喷！
刷机，怎么刷机啊。是恢复原厂设置吗？我的手机安卓的，用了一年就卡的要死。相册都进不去了。
6s还没卖就聊7病的不清
不要一概而论好吗？我至今用着12年的小米2S，丝毫不卡，要不是电池太坑爹，我也不打算换
小米2S至今在用，我只承认2S是小米巅峰，后来的几代没有什么特别的，等5了
苹果～呵呵～除了一小部分人是发烧友，能真正“玩儿”手机，其他的就是买来装b的～每次出新品都会换～但依旧是打电话～聊微信～刷朋友圈～发微博～玩儿手游～打电话～聊微信～发微博～玩儿手游…………
仔细看看上面有人喷苹果吗？国人赞下国产机不是很正常吗，非要赞外国的才正常？
越刷越坏？你找的都是什么rom
安卓要不停刷机越刷越坏，苹果不用刷机。另外回复5楼，苹果出新版本系统不要着急升级，因为要求高，CPU跟不上就会卡，我的4S从上市时5点01一直用到现在没升级过，也不卡。我的5升级到8也一点不卡，不确定能支持到哪个版本，每次官方升级都有推荐哪些手机升级的，看那个就行
你做微商就发现了，说真的苹果技术很不错，但我们国内的也不赖，相信多花点研究基金早晚赶上老美的苹果
别告诉我你没刷过机？
什么时候苹果有双卡双待我就打算买了。
出一部换一部，几千块钱的东西，少去一KTV！
对于苹果除了喜欢它的指纹识别和摄像头外，其实的都看不上。
安卓机子用一年以后为啥变慢好多。。。不知为啥。。
等7的时候，我也咬咬牙买一个，看看买了以后是不是真的能有自豪感，出去自拍再不用用手挡着我的酷派标志了
所以你过时了。一个号工作一个号生活，我相信不少白领都是这样过的。
先别急着买!聊聊iPhone9才可能没的槽点
不追新品安卓一样用好几年，我的手机用了三年依然没有换掉它的动力，因为依然够用。而三年前的苹果，屏幕那叫一个小，更新个系统那叫一个卡。不知道这优越感哪来的？
狗冲你叫，你还冲它叫…那你也是？
腾讯三星只为山寨而生
华为的屏都能称水果了。。。现在手机技术都差距不大
什么年代了还是这个固定思维。。。
你这不就在喷，呵呵，
双卡双待是基础，没有双卡双待的手机根本不考虑。
今天逛成都车展，看到好多用苹果手机的，都成街机了，哈哈哈，哥用小米4拍汽车，不亚于苹果哦，
我不知道为什么那么多人拿国产机和苹果说事，根本就不是一个定位区间的。关公战秦琼有意思？而且很少看到苹果用户主动喷国产机的。都是国产机在喷，我不愿意用不好的想法去看人。但有的人是否内心太阴暗了点。可能你是买的起苹果我也相信你买的起。但对你来说这笔消费有点高了。有的人是装逼买可人家愿意花这个钱装。花的不是你的钱亏也不是亏你的公司。你既然心态这么平和你骂什么呢。说到底还不是你失衡了。还是这都是华为之类的水军？
以前苹果4，5时还用苹果，现在国产机好的是，没必要买苹果了。以前买苹果好用不说还有面子，现在就不一样喽！现在还在买的可能对国产机不了解，或者还是想要面子吧了，其实现在你拿个苹果机已经没人会羡慕你了。
一楼只是用过4，估计五过后你就没有用过！
这个小编很无聊，无趣
我华为mate7用的就不错
要出，爱抛妻了吗
拜托，我三星s2也用好几年，现在依然在用，前天刚刷了机流畅度还行，绝对真实。
无聊、小便天天为国外品牌做宣传
因为一部苹果能用好几年，虽然贵点但是如果你不追新产品绝对够用，这点安卓机比不了
5S最合适，单手没问题
这玩意不会说山寨吧
应该加大屏占比！边框太大！还有大白带很难看！
这个当然，没必要跟紧苹果毎一代，但如果要买的话还是买苹果。
用双卡的人毕竟少数。
用三星手机的初衷就是因为是双卡双待的。
这说明苹果本身就在装逼，不要说买它的人了
苹果2k都没上哪来的4k4k手机那是人家索尼小日本的
这个还真的没注意过，4和4s，5和5s，还真是那么回事
虽然国内一直在唱衰苹果，不过人家技术在那摆着呢！试问国内有几家敢用4K屏幕的？
但是也不知道最后实用性。虽然我也很期待
在你眼里，苹果什么都是垃圾
4.7寸真的手感好，就是不是双卡双待啊啊啊啊。出双卡就想入一个。
同意，我觉得唯一的欣喜就是这个了，但也没有足够的刺激
说实话，6和6s是唯一我没有购买且不打算购买的一代，之前只有3g和5c没有购买，希望7能让我重新有购买的欲望，另，5s真的很强悍，到今天也一点不落伍。
对于你的私密照，我弟弟表示不感性趣。
在果粉眼里，无论水果机什么都是可包容的，什么都是好的
苹果的产品字母跟数字之间在外观方面很难有大的调整，更多是技术更新。
什么时候iPhone摄像头和机身平齐，什么时候再买iPhone。幸好13年买了5S，不然真要买6S了。摄像头凸出，看着就别扭！！[怒][怒]
然并卵华为已经出了
6s最大的意义在3Dtouch
买6S的朋友不如买6价格还合理没什么区别就多个粉壳和A9
公司里每个固定电话被捆绑销售配一个电信的手机，业务人员都是双号码，两个手机比较烦，所以很多人选择双卡双待。
现在国人很多都有两个号，一个社交，一个私人家庭，带一个手机比带两个方便多了。
中国特色要理解…
要么买PLUS要么就不要买，6和6S续航是硬伤
真想不通为什么中国人死咬着双卡机不放
在我心目中双卡双待一直是十年前电阻屏山寨机的配置…
每天出门带2手机快疯了。三个卡。一个电信宽带的，一个移动常用的，一个公司卡。苹果没有双卡真的没有购买欲望
我觉得你才是脑残，待机时间和使用时间没有减少，难道会比保持原来容量不变使时间增加更好？
有个双卡全网通的苹果的话，真心想不出有任何拒绝的理由。。。。。
我需要双卡双待
貌似还是这样！
你这是真正的脑残，因为你不懂得透过表面看本质！虽然电池容量下降了，但是通过系统的优化待机时间和使用时间并没有减少
恶心，现在某浪是苹果的狗吗
又是一台过度产品，看来以后的s系列真没什么看头了
世界上能把电池容量精确到个位数的就只有苹果了，我说得对吗？
就知道sb编辑今天开始炒iphone7的新闻了[挖鼻屎]
iPhone6s的电池容量所标确实是1715mAh，比iPhone6下降了95mAh。
看到双卡双待？我笑了。。。
1715毫安电池纯粹是丢人现眼的悲催配置，估计每小时都要充电，我想只有弱智人渣才会买，
黑的太没弱智了差评。今天的工钱别想了
两垃圾
大爱联想phabplus，这个牛逼呀
问问知道联想的人多还是华为的人多，不就都知道了吗
好贱的段子，呵呵
等s吧
我也对苹果无爱了，连手机最基本的网络都做不好，系统再牛逼有锤子锤子用啊
家里有一个苹果6了，系统太封闭感觉是手机中的朝鲜，电池续航能力不行，天线和以前的LUMIA比简直是弱爆了，所以现在改买华为P8，P8更个性化，比苹果更人性化.
这几款手机订价虚高，但愿能卖出去几部。
马上就能用上iPhone4s了,媳妇说要6S这样她的6就会给她弟弟，她弟弟的5S一定会给丈母娘，丈母娘的5就会到老丈人手里。老丈人的4S马上就会给我了。好激动。苹果怎么样第一次用。需要注意什么吗。在线急等
联想旗下的ZUKZ1不错这个价位性价比最高的手机没有之一
OPPOR7PlU比你所说的续航能力只强不差。
看好360手机旗舰版，华为那外观都一样没啥区别，万年不变内置返回键五爱，低配高价耍猴营销，雇佣水军到处呐喊爱国情怀，让我们看到了一个500翔企业的良心！
红米是用三星摄像头吗？小便
小米手机不错，但是，一定要突破摄像头的提升，因为，现实生活中最常用，最实用，不论是工作，还是生活、旅游、观赏都离不开拍摄。还有内存，电池等，一定要高端顶配，价格根本不是问题，苹果5一6千元照买。人家质量好呀，
用归用，自己喜欢就行，你这样仇视一个国产品牌不知道是什么心理，难道整个中国到处都是美国佬和韩三棒的品牌才是好吗？
小米还是不错的至少我用得很顺手也没有网上说的那么多问题
小米品牌注定了一辈子印定了：垃圾和屌丝，就拿一下破产品就吹一天，见过别的品牌被用烂街都没有说什么，小米太TM没节操了！拿来用一下别人就丢了，小米也要拿出来示众，小米是有多可怜？
小米数据没个真实的！！！！！数据造假是粗粮的专利！信粗粮老雷的话，猪都会上树！
垃圾米miui7抄袭360卫士来电秀两年前功能遭微博网友集体吐槽
