小米就是质量差啊，就会吹，整天说卖了多少台，妹滴，那么久了在街上都没见过几台，满大街的苹果，三星，华为。小米都是被吹出来了，小米的水军在中国是排名第一滴
而我们要等是垃圾米5出来后雷大炮如何耍猴
拿什么岀？拿联芯的岀？不拿个好芯片怎么能搭售差的显示屏，摄像头？
联芯粗粮都没有投资，仅仅是双方岀资成立合资公司松果国际！
联芯的专利都要大唐授权，和联芯的合资能沾上油水？
收购个锤子，粗粮和联芯合资成立了松果国际！仅仅是合资！也就合资一个亿，做芯片是没门的，吹水是可以的！
确实是小米的，高价收购了联芯科
小米收购联芯科了，拿联芯科的专利来平衡华为，中兴
联芯的，小米只是投资而已。
同楼上，谁的华为logo在前面求涨姿势。
看你就靠个手机来提升你的自尊心了！用个手机还扯上自尊心了？能扯到这上面不用想也是华为海军！
内圣外王？这几个字你也懂？黑华为吗？抛开华为集团，华为手机和小米有区别吗？华为的核心科技就是那个租来的cpu？华为的核心科技就是先发布按压技术，说苹果抄袭他的，然后再告诉你技术还不成熟，不能上市？华为的核心科技就是官网永远没货，淘宝加几百随便买？华为的核心科技就是捆绑销售，然后告诉你买华为手机就是爱国？
三楼果然一语道破天机，四楼到是明白事，纸擦黄瓜都明白，可见他家老一辈的人对他说了实情
要是设计这么丑，尤其是后背。估计没人会买
难道是小米的？不要自wei
骁龙不出820雷猴王死活不提翔米5，果真是亲儿子
永远不可能
哈哈，一楼高级黑，二楼看不明白？
用过的都知道，可能小米2s的时候你还买不起手机，这不怪你
小米可能做金属机身了,我们去客户公司看见有代工手机后盖,问工人,说是小米的,至于是小米啥产品就不知道了
先能做出来全金属机身，再说
渲染图而已，淡定
请你找找此话的源头，雷军何时说过这话，他早就澄清过的。都是媒体的误读。中国某些行业的媒体最缺德，唯恐天下不乱！
当年你妈用你爸用过的纸巾擦了黄瓜，然后有了你。
骗人
一楼绝对是高级黑小米，妥妥的
荣耀现任总裁赵明，在余承东宣布国内上半年出货量达到2500万台之后，急急宣布荣耀占了2000万台，让余承东窘迫不已。
雷军曾经说小米十年内超越苹果，看他怎么自打脸。
不管他姓什么，你都是跟他姓。
国家的歼11B还是模仿苏27呢
一楼讲出了小米和米粉的心声！
虽然我是米粉，不过楼主这言论......我真没法让他呆在我们队伍里......
呵呵，笑掉了大牙，某为03年开始玩手机到现在了却和一个发展了几年的公司去比！主营的网络设备模仿的某科我就不再说了。
天哪，万年卡机王要降价了！！！
高级米吹
阁下姓任还是姓余，为何来此装逼？
呵呵～真不知道你的自信是哪来的！就凭你说的那两款？切……
小米note顶配版不比三星note4差
刚看到，京东三星note4，3199元，小米note顶配谁还买呢？三星降价也太快了吧。
说句良心话，小米3以前的小米真的很不错特别是2s经典。就算小米3以后不怎么样，小米让我们更了解手机，小米让手机价格透明化。让我们不再被手机店坑
如果外观真是这样就买一部。
中兴都用了大半年了！我觉得你是在黑小米！
那是粗糙水军搞的宣传，你傻啦吧唧的
那是粗粮水军在搞宣传，你傻啦吧唧的。
华为小灵通打的科技倒退几十年！
红米2a那颗cpu是谁的
才难看
指纹识别和双摄影头别的手机厂商早就有了。
华为arm架构双四核a53CPU打的高通苹果三星泣不成声，malit628MP4图形处理器秒Adreno330，威盛09年55纳米CDMA基带高端大气，华为用上了威盛09年55纳米CDMA基带手机也高端了、销量也上去了、皇家海军从此也退役了、口碑评价比苹果还高，不服来战！
只有全国人民都不买粗粮小米，把有限的资源集中起来买华为买奇酷买魅族等等这些更优秀的手机，这样这些优秀的手机才会变得更卓越，战胜三星和水果才更有胜算。
我去，这不是华为说的吗！拳打苹果脚踢三星，秒杀小米！
只有全国人民都不买粗粮小米，把有限的资源集中起来买华为买奇酷买魅族等优秀的手机，这样这些优秀的品牌才会变得更卓越，战胜三星和水果才更有胜算。
拳打苹果脚踢三星小米手机天下第一
国人别他妈内斗了，有本事去干三星苹果。
用个破手机都能打起来，低等人。
屌丝米再好也不是我的菜，定位不同
真是不真是不折不扣的喷子，你很有钱吗，有钱不要在这装B，学学那些有钱人，献点爱心，去捐个亿吧，小米我敢说在它的价位中，排名第一。
犯我华为者，虽远必诛
奉劝粗粮，厚德载物，以粗粮小米的内函哪能承载的了水军的夸张宣传，德不配位，必有灾央！水能载舟，亦能覆舟，这个道理岂是粗粮这种低级趣味的公司能明白滴。不回去好好投精力在研发上苦修内功，而天天把精力花在舆论宣传上，很快也会昙花一现。再告诉你粗粮，我华为成功的秘诀：内圣外王。就这几个字够你粗粮学一辈子的。
果然有水狗！
一楼的高级黑，二楼看不懂。
真心SB你
你才是狗
华为的狗不少啊
放眼全世界有几个手机厂商能生产cpu
一楼说的是实话
错了，是mate7尊爵版、P8高配版、荣耀7全网通版那颗威盛09年55纳米CDMA基带，华为手机用了这么高端的基带芯片售价高达4799，期待小米用上这颗威盛09年55纳米CDMA基带出个4799的高端机
后面真丑
MATE7让我后悔，只有电池好用，没有其他了，连红包都抢不过别人！
宇宙一哥好不？你也太小孩气了。粗粮这次来真的了，把高通820、夏普高级屏、核电池…都装上了！
小米没有CPU的核心科技能走多远？
出来才知道，看这图感觉有点丑
看你这评论我真的是想吐了！爽摄像头跟指纹识别还首次只是用在小米手机上面？？？谁还模仿它真是可笑，真是鼠目寸光！难怪只能知道用小米！
一楼不是三星水军就是脑残儿！
首次？你最近两年才用手机的吧
用小米的都是你爸啊！你妈没告诉你？
小米手机还不错，2S到现在还在用
粗粮部队黑菊花来老是指槡骂槐、暗里暗地在黑菊花没性价比吗？这次倒看他拿什新技术出，难道又是什高通什么三星什镜头老三样？？？
小米五必将引领智能机新潮流，指纹识别和双摄像头的首次在智能机上使用必将使其他厂商跟像模仿，小米小米，世界第一！
说的对1楼就是华为请的水军黑小米模板就是这个每次赞贴一下
那是以前，现在玩饥饿营销的是华为。
304不锈钢中框还是塑料框？
304不锈钢还是塑料？
颜值不错。[赞]
滚，臭鸡屎！只许你说别人，不许别人说你？简直是强盗行径！
哪里有免费领鸡屁股的美退S？我也想领一个，拿来塞住鸡屁眼，免得拉出一大堆臭鸡屎，薰到别人。
谁的华为在前面
忽悠国人…饥饿营销…没有核心技术…欧美国家都不让卖的垃圾货穷国都当个宝！声称近乎0利润的雷军短短五年爬进富豪榜第五名！最大的骗子！手机也是烧到烫手！死机已是家常便饭！经常闪退是你的绝活！
小米数据没个真实的！！！！！数据造假是粗粮的专利！信粗粮老雷的话，猪都会上树！
垃圾米miui7抄袭360卫士来电秀两年前功能遭微博网友集体吐槽
一个垃圾组装山寨垃圾米，为什么那么多人吹小米呢？因为用小米的没钱自尊心又强，不想别人知道知己是贪便宜的，所以不管有多难用也要硬撑着，真是心疼啊
垃圾小米
小米就是质量差啊，就会吹，整天说卖了多少台，妹滴，那么久了在街上都没见过几台，满大街的苹果，三星，华为。小米都是被吹出来了，小米的水军在中国是排名第一滴
搞个山寨垃圾米5又可以开个脑残忽悠发布会了
到时候再看看吧！如果满意的话就换一个，不过现在的小米四，用着也挺不错的
又是广宣jdi或者友达屏，最后换成天马屏吗？
一看塑料后盖，呵呵
垃圾人
丑逼。
不要钱么？
如果可以换块好点的屏幕就完美了
三星的手机价格好贵的说，就是钱多，其他没什么优点
华为的标示，活像一只老母的屁股，所以，好多人直接叫华为鸡屁眼，叫华为海军为鸡屎。
这个渲染图，个人感觉丑爆了。。。
metoo
这个渲染图丑到爆！如果真机是这个样子我是不会买的，还是先用红米1s好，等到样子好看的小米出来再买
人家华为是什么，你粗粮小米又是什么？粗粮标志在前面都不好意思拿出来
华为不也是一样？
指纹识别是没什么用，还是把钱用在其它上面。
作为用户体验来说，光感放映不灵敏。不知道是不是上面部分太矮了。
又可以继续多开几个ppt发布会了
孔乙己说，读书人的是怎么能叫偷呢，那叫盗；同样的，手机图的是，怎么能叫虚假呢，那叫渲染。
小米还没出指纹识别手机，众多米粉骂着说指纹识别没什么卵用。
现在的厂商哪个不注重设计和品质了？国产机的这些方面的进步你都看不见？
这个是不是比例的问题
最讨厌的就是将品牌logo堆在前面板的厂商，那个HTC一直以为他的品牌很值钱，最后死在前置logo和多下巴上。步此后尘的就是小米。当你的品牌logo不值钱的时候，你生怕受众看不见，就只会令受众越来越讨厌，因为谁也不愿意看广告。
什么指纹识别，解锁，双摄像头对国产厂商来说都是画蛇添足。任何一款国产手机都不具备被盗的价值，奉劝所有的国产厂商先将工艺设计和产品品质做起来再说。否则你做出来的产品连被盗的价值都没有，那将是永远的悲哀永远的痛。
出吧，合适就考虑换掉米三。
买买买。小米什么时候出电脑，智能车锁，门锁什么的啊，对于我这种强迫症的人来说，太苦恼了
一看就假的，小米屏占比做的这么高了？
连3Dtouch都没有，你让我怎么买
正面很好，背部双摄像头部分太丑
正面真漂亮，我一直期待小米做成这样的
能不能再丑点
正反面，丑到爆。。。按键这么低真的好按？？
正面不错，背面摄像头太丑啦
如果真能做到这样，也是不错
建议换oppo我用过几部，质量真的没得说，都没用坏，拿去卖二手机了，现在卖的苹果后悔死了
有人送我嘛？喜欢我就给我送个oppor7的，我就答应跟你走，嘿嘿
人家这卖的那叫一个硬气，一分不少，一直是2499，也没降价，买的人还不少，只能说明质量好
攒钱，买手机，不想分期付款，有压力呢，就好比房贷一样，再来个手机贷
这什么时候就又出新机型，这个买了会不会很快不流行了？我跟不上时代的节奏了，抓狂！
手机更新太快了，真是跟不上节奏，钱永远都不够花
这个是不是卖过苹果了？好像用OPPOr7的人比苹果的人多
R7外观好看，简单大方，内置运行快，像素好，本人的亲身体验，可以带图
我见微信朋友圈一个同学发的照片很美，我问她怎么可以这么美，她说是手机拍的。我也是醉了，现在手机真心强大
能不能来个亲民价，双节599是首付吗？我有点不相信。
来了，飘过，走咯，就是看看
这公司的骨干力量也太强大了，还有投资人也给力
OPPO不是音乐手机吗？怎么又成了拍照手机了？
我同学专做OPPO的，她每次都建议我卖oppo，我就没买过，这次双节有优惠的话去照顾她一下！给她个意外
买什么都不要买苹果，强烈抵制外国企业
我用华为一年多了，现在有点点卡，运行不是很快，现在荣升了，想换个，好矛盾，换苹果还是oppo？
学校好多女生都用这个，苹果机子和oppor7，我该选择哪个？大家推荐个
不知道其他的地方怎么样？我们这卖爆了，从18到40的女生好像都有人拿这个
OPPO公司用这款手机赚多了吧，自从出来到现在卖场真是太好了
是不是买了这款手机就可以替代单反？
怎么觉得充电5分钟，通话2小时就是吹的呀？用过的人，来点反馈让我参考下
超赞！闺蜜跟我都用的oppor7，我们走在哪里手机都不离手，到哪里都是亮点，哈哈
现在还是2499嘛？双节搞活动是送礼品还是降价？期待！
订婚咯，问她要啥手机呢，本来以为他要苹果呢，她说想要这个OPPOR7，省了我不少钱！谢谢OPPO公司！
三星口碑也不错，如果能有这款机子的机型和像素就好了，三星应该在研制呢吧！哈哈
我对象给我全款2499买的oppor7，我最喜欢的就是照相闪拍在主页面，或者屏幕黑的时候，按音量上下键中间那块的时候，可以投拍。
我就用的这款呢，刚出来就买了，手机更新这么快，现在都还没掉价呢呀！太给力了。
那几天看见双节整容搞活动呢，手机也有呀！搞活动的599是什么？分期的吗？
放屁
就是，宁愿小点厚点，增加电池容量，不愿大点。但配置要和大的一样。
我就看好联想PHABPlus了，不怎么喜欢小屏的
说是那么说，可我的联想手机大屏幕玩游戏也舒服啊
手机屏幕确实不是越大越好，但是也不应低于5.5寸。
大屏的小手机才是王道。厚一点没关系。
回归小屏，最多也是到4.5以上，科技上还是很难实现的。苹果在iPhone6开始有的applepay。6S上有的tapicengine。5和5S始终没动静，就是再往里加东西，放不进去了，除非主板上再有类似macbook上的突破。
4-4.7的刚好，一直不稀饭大屏手机，如果要看电影，就用平板看，手机就是即时通讯的工具。
我想买4S内存太小，买5感觉有点长，买6太大[泪][泪][泪]
4～4.7，最合适了
我会选择5.0-5.5寸之间。
4.7寸能放到上衣口袋，5.0就大了一截。
小编你说的都是废话啊！真的照相像素越高越好的，难道苹果4拍照好过苹果6s？
我觉得手机要么1000以内，要么5000以上。2000-4000这个区间不知所谓
问题就在这，大多数的人都是在苹果用了之后才知道的
沃海宝，经济的手机，实惠的套餐！赶紧来抢哦！[偷乐]
天河功能最全。。
说的有道理，虽然有广告的嫌疑
这篇文章很客观，顶一下作者！
废话
+1但是我感觉还行，外观最大的问题就是home有点偏移，也不知这是怎么出厂的，而且不是个别问题不过我不是强迫症不影响使用就懒得退了
