明显说的是metal，我现在用的就是
三段式和全金属貌似也不是吧？
都不知道你想表达什么？高配置就是高配置，噱头是噱头。
我可爱的小编，2.5D弧形屏幕最开始是nokian9最先使用的
五寸，屏占比七十以上就好，3gram32grom(不带内存卡)骁龙801，这些配置就差不多了吧，
非常讨厌5.0尺寸的实在是太大了
我们不需要手机，手机注定被淘汰，人须要解放双手！！！！！！！
2000以内不是屌丝机是什么，去买华为4899的啊
P8
华为牌的，5英寸，屏幕要好点的，超薄的，续航长的，价格2000以内的，有么？？？
先把通话质量弄好再说！现在的千元机稍为吵嘈一点的地方就听不清对方说话了!
信号好才行
综上所述苹果才是王道
亚洲四巨头：韩国棒子、日本鬼子、中国喷子、越南猴子，其中以中国喷子最屌、攻击距离最远、速度最快，数秒内能给人以惊人且不致命的内伤，并且经常莫名其妙发动攻击，令人防不胜防！
我需要一款有学习机功能的手机
魅族真心不错
手机是随身携带的东西，第一要小而轻薄，再才是功能强大，再是配倍各种需求，，，
我们需要电池电量足、通话良好、便于携带、能安装网银和电商等应用的就可以了。
小鞭，你说这个顶个卵用，啥为合适？合适就是主要是看电影就要屏幕大且PPI值高的手机，打游戏就要核多运行内存大的手机，主打电话的就买200内的超强待机手机。。所以，一般人买手机还用小鞭你发这编废话。。
需要一款全能手机，而不是把某某功能拆分再组成一部手机，人们需要的是一部能解决五花八门手机功能的手机。
嗯就需要图上这款
小编适合诺基亚板砖
这篇文章好像说了点什么，好像又啥也没说，俗称废话
配图好评
垃圾
摔不烂，能泡水，重度使用一周不用充电。估计这个2016年是实现不了的了。
打电池大屏幕多喝心必须的小便脑残以为别人比他收入滴老子三四线收入5300
最起码不卡才是硬道理…
信号好，影音播放好，摄像清晰，电池耐用。不要太厚太薄太大太小，如此而已。
哦哟，以上哪个手机厂商用软件做出来了？
华为呵呵你
华为3c路过，默默点赞！
我家陈开小车，所有的电器，手机等全买国货，支持国产，就是支持国家！
小米有很多粉丝？不可理解，脱离我看到的，反正我们公司一个没有，喜欢苹果和华为的到不少。
一统江湖吧，中国人的华为，加大科研是上上上策，这年代地球上拼的是技术领先呵！
华为手机还是价格太高，虽然质量很好。但性价比不高！
说好用就有点不要脸了。。。信号，电池续航，拍照，跑分，外形格调，还有现在除苹果最好的处理器麒麟950，哪个对不起这3000块差价。
哈哈，你真可爱？吹苹果的那不叫水军，说华为好你就不爽是吧？
以前没用过国产手机，以前的摩托罗拉，爱立信，诺基亚质量那是没话说，这几年试着支持国货，转用华为，质量确实不错。
华为水军真多,就冲这个就路转黑
坦白说，小米也是国产，华为也是，虽然是花粉，但也感谢小米。。但小米这些底层的吊丝脑残粉，简直不可理喻，智商低下，思维偏执，眼界狭小，心胸狭窄，确实是民工和中学生专用机，这些人智力还没发育成熟呢//@wo高负坏：我想对喷子说，mate8价格高，但不是针对你们这些想在1000元以内就能买到的人，如果你觉得接受不了没人逼你买，没必要逼逼，但如果你逼逼了，我就很怀疑你心底也很认可mate8，只是你只有1000元，所以你感觉很愤怒，为什么你买不起，或者舍不得买，而别人却可以买得起。如果你是学生，mate8不适合你，没必要诋毁。如果你已经工作，还是想1000元买mate8，我只能说你能力就这样，小米适合你，性价比高，也没有必要逼逼。华为是和三星苹果一样的大公司，他们的高端产品不需要性价比为噱头，所以请你们理智一点。买不起请不要喷，自己努力赚钱，使自己有能力去买，而不是毫无骨气想别人便宜卖给你，这是懦夫的表现！（真心心里话，如果你觉得有道理可以粘贴让更多的人看到，清净一下喷子）
别说学生了。人手一部国六
请问你用过mate8，没用过就不要评论。
喜欢大屏就note5，S6edge+也不错；我觉得5.5寸太大了，所以我选择S6
这配置，呵呵，MTK手机只要799！
HTC的野孩子也敢嚣张！
一看就是手机小白，自己瞎装一大堆APP，你不会在设置--应用联网管理--那边关闭一下APP自动联网按钮啊，这水平就适合用老人机！
说的很好，我就很不喜欢那些老是逼逼这个逼逼那个的人
[挖鼻屎]虽然我没用华为手机但是我还是极力推荐华为的
用华为，我放心！
联想是官商，小米是奸商，都不是好东西。华为确实不错，凭技术实力吃饭。
联想这种靠走私起家的公司,也差不多了.
小米的专利的确很少，但红米note3也比华为mate8好用多了
水军一名，
手动点赞
你跟个海军叫什么劲
这……傻得如此理直气壮啊……别人觉得不值，所以不买。合着在你这里不买就没资格说，反正不能说不值？
懂技术的人，没有一个会喷这篇文章。
还要继续这个使命,感谢小米吧.不过其他的还是交给华为吧..
坦白说，小米也是国产，华为也是，虽然是花粉，但也感谢小米。。但小米这些底层的吊丝脑残粉，简直不可理喻，智商低下，思维偏执，眼界狭小，心胸狭窄，确实是民工和中学生专用机，这些人智力还没发育成熟呢
顶！11个华为手机用户路过，mate7发帖。华为的短板只剩下摄像头了，拍照还有提升潜力。小米这样的吊丝水军没办法理解花粉的，它们以为谁都跟小米一样靠水军才能崛起。。不过还是感谢小米，毕竟成功的做了鲶鱼
我用的华为p7，除了外观好看，用着真心不怎么样，反应慢不说了，死机是常事
去死
手机是得中国者得天下
高铁掉线了这个数据绝对是个真实的问题，无论苹果也好三星也好，这个确实比不上华为，苹果的型号跟华为确实没法比。4G网络，还有通信信号都差了一大截。坐个贵广高铁，苹果可以说一半的路程都是没有网络甚至没有信号，华为的手机，除了进了隧道，几乎都能保持信号畅通。
华为需要联合小米吗或者联想吗？小米无非也就是会耍猴，并没什么研发实力，看看现在的小米，机子越卖越便宜，占有率还越来越低，利润是企业生存的根本，小米产品没利润，小米失去了高增长，高估值还能维持得下去吗，融不到更多的钱，还能支撑下去吗，小米的忠诚度极低，以前第一部智能机可能会图便宜买部小米，现在换机子的人还会继续买几百块一部的手机吗，几年后小米这公司还有没有都成问题，联想就更加不用说了，只会收购，根本不懂研发，只能说联想融资的能力一流，能融资就能收购一些低端的产业链。买不到核心的科技。联想只是做得大，但是大不等于强。
哈哈，华为没专利没技术？现在哪个品牌的手机通话质量可以跟华为比，有哪个品牌的手机信号有华为的强，现在全球70%的国家都用华为的通讯设备，用华为建设的基站，以前爱立信跟诺基亚是通讯设备制造业的巨人，华为还不是踩着这两个巨人的尸体一步步做到世界通讯设备行业的老大，没有华为，你手里的苹果和三星都可能变成一文不值的砖头。未来全球5G的标准都是以华为的技术标准来制定的，你敢说华为不成功？你只是看到手机行业的这一部分吧，那华为短短几年做到全球第三也是一件不简单的事吧。随又能否定华为不会在未来的5G时代，凭借技术专利的优势实现弯道超车？
什么像HTC，HTC没有什么专利储备，华为的专利储备强大着呢，越往后专利储备就越强大，因为高通3G的专利壁垒要慢慢失效了，华为进不了美国市场不是专利问题，而是政治问题，华为的产品是很难进入美国市场的，因为美国政府打压华为，说华为的产品会威胁到国家安全，用自家麒麟芯片的手机是没法获得许可进入美国市场的。
华为水军是内部组织
用过华为和小米，华为机问题不断，小米换最新4C了，旧的还没坏过
三星和苹果的指纹不好，太伤按键了，按键两下就按坏了，人家息屏直接可以解锁，多方便
华为很像当年的HTC，安卓阵营的高端机除了三星只剩华为了。这和当年如此之像，华为如果没有美国市场的支持，过几年就会和如今的小米和联想一个样。智能手机，得美国者得天下。
华为手机就是垃扱，不解释
华为和小米的机子都用过，国产机还是华为靠谱！华为再努力点搞个自己的操作系统，这样软硬件就齐活了！
也就是一个手机而已，用一年左右就淘汰的产品。我现在想买个moto的大哥大来用
我家的荣耀手机，用坦克压了几次都还好好的，哈哈
你不懂互联网，也不懂，技术，华为有多少发明专利与其它专利，你也不去查查看，不懂装懂
国产手机超过四千元，里面全是仿制的技术，没有一点独特性的技术，这样的企业也会是高端？过不了二年，自然有结果。
不知道华为的所谓高端手机，有没有售几部出去？要论技术，当年诺基亚的技术怎么样,大家有目共睹，华为的技术又怎么能和诺基亚相比呢？华为还不是在跟着别人跑，现在说成功，为时过早，刚刚有一些起色，就说成功？可笑，要想成功，要有突破性的技术，否则就是好景不长。
我的荣耀6摔了一万多次，家里的瓷砖都砸碎了，荣耀一点没事。哈哈
华为啥都好，就是和小米学的耍猴模式太让人讨厌了
软文
安卓机最要命的一点是就算是4千5千的安卓机用了一年半载几乎一文不值钱，二手机回收的都不愿收，遇上故障或者碎屏了几乎没有维修价值！但是水果缺相反，2手机还能卖两个钱，维修方便还便宜，因为满街都是修水果的。还有一个新的iphone6S和用了一两年旧了的iPhone5相比较性能没有什么大差别，还可以放在车上当导航仪使用，你试试用了一两年的旧安卓机！卡的你想死！直接垃圾桶。
有人说小米拉低了手机价格，华为拉高手机价格，我勒个去，这都是什么智商。中国企业为什么大都热衷山寨，而不愿加大技术投入，原因很简单，就是不合算，高风险，低收益。举个你例子，一项技术国内没有，靠进口产品价格就特别高，大家想想以前的大哥大BP机卖多少钱，我们那时的收入才多少钱。先进技术从来买到，而你一旦大量资金把技术搞出来，国外产品立即降价，国内企业立即模仿，让搞技术的企业大都血本无归。想到这，华为作为一家杀出重围并进而领先世界的通讯设备企业对中国消费者的意义有多重要就可想而知了，没有华为的专利技术，中国敢反高通的垄断。没有华为的专利技术，通讯设备价格会有多高。一般人都会认为洋品牌比国内品牌要好，我对大多数产品也是这个认识。但华为的通讯设备已领先世界，装有华为的芯片的手机信号好是全世界公认的，为此华为高端机都是装的自己的芯片。美国政府也深知这点，为此以安全为由限制美国政府和企业使用华为的通讯设备，就连华为手机过去也不允许用。直到最近才准许美国市场出售华为手机，但必须装高通的芯片，不允许华为用自己的芯片。华为的手机虽然远没有其通讯设备强，但华为本身对中国的贡献怎么说也不过份。
钱是自己的，该买什么就买什么，就是买了垃圾都是当上了一次当，我华为，三星，小米，苹果都买过！说说感受，第一台华为用了2个月左右被偷了但是觉得有点开心，总算可以摆脱这个垃圾了。第二台三星卡得你妈都不认得，自己刷了几次系统了，一年左右还坏了！发誓以后不买三星。第三台水果5C，很满意用了2年多了还是这么好用，就是屏幕小了点！另外买了台红米2试试，安桌机的基因就是会卡，这么死性不改，但是价格便宜，实在缺米时可以考虑。我夫人是水果的忠实用户！已经买过一台水果5，2台水果6，反正要买新手机只会买水果，安卓机免谈。
你老婆沒我的狠,二楼掉了她的P8下去,沒事.........
N件前是的,现在真的三星甩垃圾华为沒有N条街了
华为就那么大本事，有本事联合联想小米一起把苹果三星拉下来
华为不错，我今天又买了10部华为手机
现在有几个人买不起苹果6？更别说华为了！！！别人不买那么贵的手机并不是因为买不起，主要原因是它们不值那么多钱！！！
垃圾华为追三星？呵呵！三星甩垃圾华为N条街！！！
说小米只为了赚钱，你也真是可以，现在的手机有如此的配置和价格是谁带出来的？以前的手机有多难看你不是不知道吧，你可以翻翻两三年前华为的手机看看，只能用三个字来形容：丑到爆！不喜欢可以，何必诋毁
你觉得S6和Note5哪个好，现在决定不了买哪个
你这话应该对攫取了全世界手机利润超过100%的apple和samsung去说，然后才能用到华为头上，不是吗？非要把自己国家的企业弄到微利，然后互相之间压价拼个你死我活，然后让国外企业独享丰厚利润，永远统治科技市场，永远把中国的企业踩在脚下，然后你就舒服了？--天生的贱骨头！
别在这继续造谣了，自己不懂瞎装app，连个流量控制设定都不会，这样的智商还是别用智能手机了，对不起你手机的智商。运营商定价高可以骂，但把自己的愚蠢和手贱也怪罪到运营商乃至一个手机制造商头上，你也真可算奇葩一朵了。
小编是一个弱智吧。是个托。。。。。米完爆同价比的任何东西。。。只要他出高端很多人会买的。。。懂》》？？
这都是跟谁学的，谁开创的模式？有些还非要去自己再花钱去买什么码？更恶心
