其他的不说比较看好华为的屏占比和信号质量，而苹果屏占比和不能扩展内存卡是让人失望的！其他方面的影响倒不大，无非是使用习惯的问题。。
华为确实有后来居上势头，品牌效应体现了。只就小米华为对比，华为的用户要比小米的用户年长成熟。所以小米机一直是安卓活跃机前几名确实学生用的多，刷QQ空间频繁，。卖手机的都想卖华为，中间利润高，一台P8官网3288，实体店通过熟人买2600，这样他们还有利润。就在这我们这城里起来很多华为专卖店
国货给力，就应该支持国货，让更多好的国货出来，证明国货不仅仅做廉价的垃圾，也能做出好的高端货，但这个需要消费者支持
我看你是没脸没皮，820出来了吗？
我喜欢
也请你别喷，没钱就买粗粮，有钱就买水果，没你华为什么事。
腾讯设备很重要，显示屏只能酸民用产品，内存闪存是最简单的半导体产品，三星生产大路货
950图形性能也可以的，另外最关心的是发热量和稳定性，我们拭目以待吧
华为手机解锁就烦死人，解个锁还得要用它14天什么软件，简直恶心。小米好歹开放不封闭
华为垃圾
搞内斗的企业是不文明的，没有信仰的，是做不好产品的，是没有前途的，是要带坏社会风气的！把产品做好，群众是会买账的。
荣耀6确实耐摔，我至少摔过5次，没坏过。但是荣耀6的待机时间真短。
第一：华为的水军众所周知；第二：华为和小米大哥二哥，在黑三星的时候一起使劲，现在国内称大王了，就开始互相咬了；第三：不管你们怎么黑，我还是觉得我的S6是安卓手机里最好的；第四：我文化低，用不来苹果，拷贝个MP3都要那么费劲，只能在苹果商店下载东西，累而且觉得在墙里太闷！
你妈的，就知道赚钱，还是中国人的钱，没有小米，手机价格能拉下来哪！一群傻比！
我是穷人，我只用得起S6，苹果这样高大上的手机用不起！
傻，华为手机上市前都经过近100多项测试，虽然质量还有不如人意，但小米我相信测试项不会超过30，否则他就亏本
你刚放出来的吧，5.0之后还卡个毛！
美腿丝上市一个月掉价900，你眼瞎了？
昨晚我老婆第三次摔我的荣耀6没坏，第一次摔我的魅蓝，坏了，不是黑谁，魅蓝性价比高我也喜欢。
说的好像你今年能买到美腿八似的
卧槽！你是海军政委？满屏都是你在吹菊花，这个月天天都有鸡腿吃了！
高铁掉线率数据哪来的？马上2016了你还拿2014说事，就算2014，华为除了指纹还有什么值得提的？美腿8之前，我的NOTE4秒华为全家！息屏快拍？装个软件所有手机都可以，不过是个软件功能而已你也拿来吹？看来是真没什么值得一提的了！
你家都是华为，你怎么知道苹果信号差？！
华为手机自带通话质量好、耐摔属性？还能再胡扯点吗？还能再无耻点吗？全世界民用手机有哪个敢说自己耐摔的？！我去年买了个表！！
我想对喷子说，mate8价格高，但不是针对你们这些想在1000元以内就能买到的人，如果你觉得接受不了没人逼你买，没必要逼逼，但如果你逼逼了，我就很怀疑你心底也很认可mate8，只是你只有1000元，所以你感觉很愤怒，为什么你买不起，或者舍不得买，而别人却可以买得起。如果你是学生，mate8不适合你，没必要诋毁。如果你已经工作，还是想1000元买mate8，我只能说你能力就这样，小米适合你，性价比高，也没有必要逼逼。华为是和三星苹果一样的大公司，他们的高端产品不需要性价比为噱头，所以请你们理智一点。买不起请不要喷，自己努力赚钱，使自己有能力去买，而不是毫无骨气想别人便宜卖给你，这是懦夫的表现！（真心心里话，如果你觉得有道理可以粘贴让更多的人看到，清净一下喷子）
现在华为950的工艺是全球数一数二的，联发科的工艺最失望，已经落后于时代，华为和拿到台积电最好的工艺，台积电队对华为很重视
华为手机不卡，我用最便宜的荣耀3C和荣耀6，荣耀3用了一年，现在还不错，开始的的时候非常流畅，现在流畅度也不错
高通只有810用的A57公版架构，之前的801用的环蛇。。。。
除了苹果收购了AuthenTec以外。。。哪家公司的指纹技术不是买的。。。。。
可笑不换一年十几万还是几十万你管人家喜欢安卓还是苹果呢，安卓有安卓的方便，苹果有苹果的体验。一竿子打死你水平也就这样，还好意思说别人
天马屏显示效果刚刚滴，完美超越夏普，LG；小米5塑料壳，绝对比苹果6s轻；小米5是国产自主品牌手机，骁龙820不论从基带还是GPU，还是CPU，都要甩出麒麟950几条街，麒麟就是国产的渣渣→_→；买小米敢赔敢保，售后绝逼是国内翘楚，但是手机坏了后请反复阅读购机条款。以上累不死营销大法语录。
动不动就日本，你真是日本人？
华为手机很卡，系统不好用！
看撕逼
就你那样，一年几十万？越南币我是相信的，用惯了苹果的，没人想用安卓系统，你那几十万都有，没理由没用过，我一年十几万，用苹果很多年！
丧星是棒子国家企业，国家全力支持，人力，财力全力支持。丧星就一半棒子国一点不为过，甚至更甚。所以说，华为很不错，继续坚持。
华为果然势大，看水军便知。但对做产品的企业而言，百害而无一利。苹果敢说一直只做高端手机，三星能拿出独一无二的曲屏和芯片，小米敢说以后会将芯片卖白菜价，华为呢？麒麟950就像个残废的美女，总体跑分强劲，但图形处理垃圾。
全球首款16nmsoc别人都用14nm了
知道为什么华为水军多，因为华为手机销量多了，质量好了，消费者满意了。再看到满屏水军抹黑华为，自然就报不平。华为的水军都是免费的，自发的，不用雇。垃圾雷，你明白不？
雷军就一2货，有钱雇水军，没钱搞研发，昧心黑国货，良心大大的坏。无良企业家造就垃圾企业。靠忽悠人，抹黑人的销售，最后忽悠的是你自己。你透支了你的信誉，透支了企业的行象。反正我是不会考虑小米的任何东西。一句话，我鄙视雷军，鄙视小米。另外，请的水军专业点，狗皮都不知道换，太明显。
楼主多去了解了联华为
华为好不好比丧星和小米如何？度娘搜日本华为，看看日本人的选择和评价。看看丧星第几，有没有垃圾、黑心米。丧星在日本都上不了榜，呵呵。知道不，日本本土牌子都干不过华为。还在吹垃圾米和丧星，我就呵呵。
这次换的华为荣耀6p高配板，就是冲着有nfc去的！
你的小米那么好怎么不在美国卖
三星就是垃圾手机。坚决不用。烂苹果都是人傻钱多的买去了，觉得有面子，目前所有的指纹手机，请问哪一部的指纹技术不是买的？放在前面就一定好用吗，这个只是设计问题，他们申请了专利不代表就一定好用。
华为和魅族小米？我只能一笑而过
难道买烂苹果三星的人精神都正常？我看你精神不正常
人家是拿苹果没有办法，只好骂骂华为，因为不懂英文啊。华为定位高端有什么错？中国太多低端货，拿到非洲卖，连非洲人都瞧不起中国。小米这种鸡尾酒很廉价，不自己花时间酿造，虽然口感不错，但是也不会获得更多尊重。
高通只是收购了大把专利高通的CPU实际性能并没有吹的那么好。以前德州仪器的cpu比高通强多了，还不是做不下去了。
三星其实就是垃圾手机，用过的都会后悔
三星做手机多少年了？华为正式做手机才几年，可以说三星份额在不断下滑，国外三星买的确实很多，但不代表将来，诺基亚说倒就倒下了，三星也不例外。本人绝对不买三星手机，质量太差了，在国内销量一年比一年差
这两个品牌性价比极低，产品高价，看看全国各大卫视的广告到处都有，你得高价就是为这些广告买单。
呵呵，你是喷小米的人
谁跟你说用自己技术就一定要便宜卖给你？
我不敢说华为有多好，可是我敢说三星就是一个垃圾手机。根本没有性价比可言，高价低配。专门坑害中国人，三星系统优化也很差，用用就卡，质量也不好，很多三星手机都出现过大小不同的质量问题。
小米性价比很高，实际使用确实也不错。只是缺少核心技术。
你是学生可以买千元机，高端机不适合你
请问那部手机采用的处理器啊是ARM架构？不懂就知道喷。高通三星都是使用ARM架构。arm架构实际就相当于你买个毛坯房，怎么装修要看你自己。高通只有在820上使用自己的架构，这款U目前还没有手机在用。三星也有自己架构，不够也只有一款处理器采用，
谁跟你说华为的低端机没用自己的处理器。你有钱就买贵的，没钱就买便宜的。看不起瞎喷的人
你怎么知道华为没有核心技术，那为什么小米会在印度被爱立信告上法庭，华为为什么没有，小米为啥进不了欧美市场，而华为可以。不懂乱喷，真看不起你
此人有病，精神不正常，到处乱喷。红米note2那个品质配置，只能说性价比还不错，
有病
真能瞎逼逼，820的评测你没看到吗？发热问题依然没有解决，性能上也没有宣传那么好，你在哪里看到能秒麒麟渣渣。我看你像渣渣。不懂就知道喷
比配置比处理器有个卵用，你就只看到表面！等你用用两款手机就知道差距在哪？尤其用了一年后再BB
改变了，华为改变了海军的世界，华为重新定义了海军！
人要脸，树要皮。。。820早把麒麟垃圾秒成渣
只能说明你没脑子
撒比，华为的手机899不能再多
我只能说你是初哥
一楼可以入精神病院长住了
菊花机所谓的高端机，不就是卖的贵么？菊花屁⑧卖三千多，电池才2600毫安，比699的红米note2，它高端到哪里去？电池比不过，跑分比不过，系统比不过，你们菊花水军所说的核心技术信号我看不见！我在用红米note2信号也是满满的。菊花机所谓的高端机怎么和799的红米note2比输得那么惨？你们高端体现在哪里？价钱吧！呵呵，不要脸的菊花机，恶心的菊花标志，还用红米note3吊打你菊花全系列！别再说你菊花机高端，有本事拿你那高端菊花机和红米note3评测把红米note3放倒再装高端，去你的高端！价钱卖的高就是高端？配置就是狗屎，恶心！
华为就是计算机行业里的富士康，真没有什么核心技术，手机国际化程度选没有联想高，华为水军太多
汽车有夏利，手机有小米
绝不，苹果还会是以后很长一段时间的王者。
所有的手机基本都在用arm的架构，包括苹果三星，那你的意思苹果三星也是这样咯？多念点书再来喷吧。
有便宜的啊荣耀系列，各种畅玩，，贵的是卖给那些只买贵的才觉得有面子的人，各取所需，，你喷的毫无道理，，，
为什么老在吹华为的海思处理器呢，再怎么样也是ARM授权的CPU公版架构的好吧，又不是自主的CPU架构，还不是受制于人，而且制造工艺怎么可能比得上高通三星联发科。很多应用是建立在高通的私有架构上的，运行安卓应用没有比高通更有兼容优势的CPU。还有人拿来和电脑上的x86架构CPU比核心数也是搞笑。很多时候那么外行的小编写技术类文章我看着默默叹口气。说句难听的如果当年龙芯选择了ARM架构而不是MIPS架构，水平应该也是这个水平。
华为一个系统都做不好！
尽管笔者认为苹果6和6S性价比不高，外观设计也很丑，已经不如国内的厂商-------我也这么认为，到了6以后都不能叫设计，摄像头激突，白带异常，前面板屏占比低，简直不能忍，也就喜欢大屏的，没用过苹果的追一追。果粉实在是要换机了才考虑考虑
愚蠢，根本没有商业头脑，你以为人家只做国内市场吗，苹果买美国卖的是不是和大白菜一个价，人家公司不用考虑别的，就指着你这位了不起得消费者买
好有钱哦，居然敢黑学生
华为mate7用了下，感觉也就那样，不知道国内为啥把炒的神机一样，小米系统不错，关键还是缺少核心专利
爬的越高摔得越惨。
那些对小米嗤之以鼻的不就是因为小米动了你们的奶酪吗？有本事就把小米彻底干倒，天天瞎嚷嚷有什么用？我就不信你们能把小米骂垮台。
你没见过苹果对待伙伴的态度，就这还抢那
高通在海外大量裁员，华裔就更惨了。
真脏。喜欢就用三星给你擦屁股好了
20世纪90年代诺基亚市场占有率35％。如今呢？
华为给三星擦屁股，都没资格！
在面子社会，小米就是拿不出手，以前为什么被追捧？是因为智能手机太贵了！现在手机都普及了，价格已经失去吸引力了
自己的技术这么牛，用的都是自己的东西，也没见比别的手机便宜，成本有三星苹果高吗，赚了那么多，不能让利我们这些支持国货的消费者吗，非要把手机做的像房地产样越来越高。让利我们这些支持你的国人
华为手机是好，有自己的处理器，有那么多黑科技，却用来提高自己的品牌溢价，成本难道有苹果三星高，低端机从来不用自己的处理器，技术这么牛，怎么不把实惠给我们消费者，还经常要我们爱国，多交的爱国税给你这个吸血鬼。技术这么牛，赚了那么多，什么时候能回馈我们，非要把手机像房子一样越炒越高吗
营销跟小米学的，不否认，但你也不能否认人家的确在认真的做产品，有一定的技术底蕴。oppo.vivo之流说白了也是做营销的，只是做得细水长流罢了
格力董明珠说过，小米产品，是有史以来我见过的最卑鄙、最无耻的企业。奇酷评价小米：“雷军的嘴整天忽悠人是非常变态的。在乐视手机看来，雷军是变态吹牛逼欺骗消费者的企业。小米顽固不化、任性作为、刚愎自用、愚昧无知，。苹果评论，雷军的的山寨产品很多了唯一没有情趣用品跳跳蛋，
我跟你一样，家里都是清一色的国产，顶你！！
mate7高配128g的路过，个人感觉比三星强不少！不要喷，仅仅是个人感觉！
所以挣国人的钱搞研发，去世界竞争！我就愿意让他挣我钱，你管得着吗！麦芒用户飘过！
华为简直是海军……
