二十年前，广州的街头，风雨交加，电闪雷鸣。荔湾广场旁，我躺在有屋檐的街道上，望着深沉的夜，我心烦意乱，旁边也全是熟睡的像我一样南下的农民工，他们白天奔波在广州的大街小巷，拼命的挣钱，夜晚就睡在这屋檐下的街道上，目的只是想多省几个钱寄回家里，让老婆孩子尽可能过上好一些的日子！我初来广州，人生地不熟，没有找到合适的事，家里带来的钱所剩无己，不敢乱花，于是便跟他们凑一起了。这时，一道耀眼的闪电划过夜空，紧接着卡嚓的雷声猛烈敲打着地面，地动山摇！就着闪电的光亮，只见一个女孩倦缩着走了过来，浑身早已雨淋湿透，眼里是可怜和乞求的神情，我急忙走了上去，说道：小妹，怎么了？她泪流的说道：钱被小偷抢了，去南海又没有车了！我赶紧把我衣服给她披上，我说：到我这里坐下吧！我拿出饼干让她吃，她连说谢谢，可身体由于寒冷的缘故，瑟瑟发抖。我把被子给她卷盖在身上，她那美丽而忧愁的脸庞第一次露出了淡淡而信任的微笑，我感觉天不再寒冷，狂风已经远去，只见春光明媚，桃花绽放！第二天我醒来，发现她已离去，只见她留下的纸条上写道：大哥，你是好人，谢谢你了，我是你的君儿！一年后，我收到了她辗转寄过来的信，问我给孩子取什么名字好！回想那个雨夜，那个湿淋淋的她，我不由感慨万千，回道，就叫：君林天下！
我联想着君林天下他麻的黑莓，她vivo着我的HTC，我摩托罗拉着她的苹果，她索尼着我的锤子，我尼采着她的努比亚，经过反复的中兴，我才发觉，原来她就是一LG（垃鸡）！
日本东京，雷鸡不停的在垃圾桶里翻找着什么，这时，台明坐车经过，看见了在垃圾桶翻找垃圾的雷鸡。台明向身边的随从问道：那个好像粗粮的雷鸡？随从透过窗户细看了一会儿，回道：他就是粗粮雷鸡。台明奇道：雷鸡沦落到东京捡垃圾为生了，难道粗粮已经倒闭了？台明走到失魂落魄雷鸡身边：你为什么沦落到如此地步？雷鸡一看是台明，心中的无奈瞬间爆发，欲哭无泪，满脸哀伤的说道：现在的猴子都精明了难耍了，不再上当了，粗粮销量悬崖似的暴跌，我来东京看看有什么稀罕玩意拿回去逗猴！台明笑道：原来如此，走，去我夏普的垃圾桶看看有没有你想找的稀罕玩意。一个月后，雷鸡又意气风发的站在粗粮的新品发布会上，拿着从夏普垃圾桶翻找的垃圾，大吹神吹粗粮的所谓的黑科技！！！
不是别人黑,自己耍猴在先还不让别人说？
这个是真的，看了米note2的做工，连千元机的水准都达不到，那些孔位和弧度的加工简直恶心到吐！！
反正我用过小米3随便玩一下就发热严重我以后不会再用垃圾小米
菊花鸡在中X酷联时代就已经臭名昭著了
小米太烧了太易碎了俺的米4用一个月右下角碎了一点点全屏用不了了，连续使用可以炒鸡蛋了
小编真是让人恶心没违法做出好用好看的手机我觉得就很好了
淘宝就有格力手机品牌体验店！
支持格力手机！
支持格力手机！淘宝有格力手机品牌体验店！
小米总体是好的，为什么它会败给线下实体店其它手机品牌呢？这是把产品销售固体化，为什么这么说呢？线上销售有利有弊，一它把一部分不怎么上网的人据之门外，线上销售压缩价格，但在普通大众不知道它没有可比性，它把40到60岁之间的人移落。但可就是这一部人都不差钱，但他们又有大部分不怎么懂，这个市场前沿它没有探到。其它品牌为什么可以，人家是片地开花人就看的多也就想的多，这是它的败笔，现在还原别人在黑它，这不是别人问题是自身，它的眼光有点短，他给自己划个圈，想所有人都为绕它这个圈怎么可能呢！
粗粮那垃圾还要别人黑？自己偷工减料，偷换配件就已经抹黑自己了！！
菊花鸡，早就成立海军陆战队，专黑小米！况且菊花鸡的广告费出的最多！
问题就是没给媒体钱，很简单。
这个问题很简单，因为雷鸡就是经常给自己粗粮抹黑，啥偷工减料啊，偷换配件啊是不是自己抹黑？雇佣水军黑友商是不是给自己拉仇恨抹黑自己？用夏普的垃圾吹嘘成自己的黑科技是不是自己黑自己？……等等，一句话总结：抹黑粗粮最大的水军是雷鸡！！！
哪家手机不是拼凑的？整合也是一种实力。买家没必要装逼，现在手拿苹果机也没人认为你比人高档。
黑粗粮我是认真的，不是因为粗粮本身，而是因为粗粉，那些总梦想着手握998，1998，秒杀三星苹果的人，天天跟我说你这苹果才双核，卖这么贵还不如我这个；你这三星也就四核卖这么贵，跟我这个不还是差不多。时间长了连这群人和这个牌子我都拉黑了
再次强调做工小米太差
把那些黑小米的人以前的评论打开看一下，里面全是清一色的黑小米，那不是水军是什么？
只需要把那些黑小米的人以前的评论打开看一下。里面清一色的黑小米。这不是水军还是什么？
一个靠水军炒作起来的品牌，被人以其人之道，反制其身！被黑被骂也正常！
小米——为烧钱而生。垃圾中的战斗机。不搞质量搞水军，不搞科研搞售后。小米广告语：不忽悠死你，我不叫小米。小米——为烧钱而生。垃圾中的战斗机。不搞质量搞水军，不搞科研搞售后。小米广告语：不忽悠死你，我不叫小米。
小米——为烧钱而生。垃圾中的战斗机。不搞质量搞水军，不搞科研搞售后。小米广告语：不忽悠死你，我不叫小米。
养活好多修理的
我在等米黑，我儿浪人情歌2怎么还不来黑？再不来这个月零花钱没有了
每日一黑
[doge][doge][doge]刚买的S7不会炸吧，感觉买了个移动炸弹
你应该自我安慰：我是因为天冷才发抖[偷笑]
这让我们怎么安心使用？
这是要把三星满门抄斩啊。
S5也炸一个[可怜][可怜][可怜]我要换手机
爆不完呐........
哥們發了，後半輩子有著落了。這幾千万的節奏啊！！！
总感觉有人在搞事情[微笑]
怎么note7爆之前其他手机都没事，爆了以后，j5，s7都开始爆了这里面有人搞事啊[思考][思考][思考]
此面向敌|三星NOTE7战地专用手机
三星倒闭吧
boom，爆你妹啊，爆炸
@左手打字君林老师保重
安卓阵营这是
还好我用的是note2。。。不过以后应该不会买三星了
吓的我赶紧用手上的s7发条评
这人居然用疑似电磁炉的物体加热手机使其爆炸，意图敲诈巨额赔偿，对于此种行为三星公司将保留起诉的权利[哈哈]
我好害怕我的三星A5突然有一天也会爆炸了！
这个受害者很像前足坛巨星罗纳尔多啊。[污]
三星
这是真的吗[悲伤][悲伤][悲伤]
三星自爆门
boomboomboom！[二哈]
没有那么严重，那就是说还是存在很大的风险哦。用三星是最好的自残工具，
什么也别说了，赶紧召回吧[骷髅]
为啥不是美国人炸了，不是美国不招回
人云亦云
媒体用这样挖坟吗[打脸]
啊！可恶
爱玛，这是要把三星往死里打啊，我想说，别停…
好可怕…[哆啦A梦吃惊][抱抱][泪]
跟朴槿惠事件有关系吗？[哆啦A梦吃惊]
请不要吓我！
这个还是电池问题吗，保护电路设计缺陷吧[黑线]
我的就是s7eage，你们先炸，后边的好赔钱
…………………………我还不想剁手
瓦特，那还要不要用[吃惊]
不要吓我[衰][衰][衰][衰][衰]
我的S7快点爆炸吧
知道我怕什么吗？我怕三十晚上的祝福太多，你会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二的菜肴太香，你会看不到我的短信，所以选择现在给你送来新年祝福，祝您新春愉快，万事如意！提前“好多”天给您拜个早年，新年快乐！
脑残瑶言。
媒体啊绞尽脑汁都在挖三星的负面新闻[哈哈][哈哈]
[笑cry]我的S6edge也要小心了……[笑cry]
[摊手]s7也爆了
买三星可以，使用需谨慎。[衰][衰][衰]
SX是时候转行做定时TNT，而不是手机或者洗衣机→_→
把撒德撤了，把s7,note7，放在韩朝边境就够了
三星牌炸弹威猛。
害怕
呵呵了同时搞发布了好久的iphone6／6plus和s7不觉得太显眼太高调了吗？
这哥们该买彩票了
这不会对使用手机造成心理阴影吧？
用户：我的强迫症终于被治好了感谢三星！
。。。三星这是有内鬼吧[思考]
ForwardWeibo
[笑cry]撤销萨德，部署三星手机吧朴大妈[笑cry]
哪都有你这种智障黑华为爱用不用瞎jb乱黑
华为水军真可怕，说不买华为就是不爱国。
我他妈就服你
华为不炸你又不用，
好的，最好搞垮棒子产品
刚准备搞个s7玩玩你给我看这个
拒买boom丧
厉害了我的星
请问霉特九在国外发布，这又是什么鬼，你爱国，8999元多买几个回去，这才叫爱国。
还比821，960和高通625差不多，让旺星人洗脑了，又该被咬。
脸还要不要，吃不消，旺星人太多。
有可能10，华为请的旺星人太多，太多，估计500强也用这种下三烂手段得来的，估计又要被咬。
崇洋媚外，悲哀啊！
菊花鸡的贴牌芯片死去哪儿啦？还不快点喷上数字970的油漆，满足一下菊花水军虚荣心？
先进，真正的分工
功耗和发热一真是高通的诟病，华为Gpu是短板，如果华为再提升一下Gpu确实可以吊打高通。希望华为下一代更强悍。
960连821都比不了，别吹牛了。
菊花海军无处不在，无处不黑，天天灌水，华为宇宙无敌。超级反感，身边的人买任何品牌手机都不建议用菊花。因为反感。
综合能力还是没麒麟960牛！！只支持国产芯！
够绝的
建议中国航空公司为了乘客的安全，全面禁止带三星手机上飞机！
好好好
三星自己玩自己，急功近利。
三星要转型向军火行业发展了？
搞死棒子
三星这是要被美国玩死的节奏啊
三星手机要着火洗衣机还要飞盖也是醉了
三星表示，中国命贱，炸炸更健康，无需召回！
中国要不要召回
丢，有本事别退~~[doge]
天天操心一个炸弹，辛苦了[摊手]
这次三星估计要亏惨……
以后去球场就指着我的三星NOTE7装逼了[酷]
不可能，肯定是美国佬总微波炉加热的
三星销量还蛮好的
和中国没毛关系！你要是中国用户，那你就求求观音菩萨吧！求求菩萨保佑不要爆炸！
家里有一个三星电视机，会不会某一天就炸了哈
呵呵你中招了，不包括中国用户！
华为mate9出来了哦，我不会买弹药之地的手机咯[拜拜][二哈]
赶紧买几个二手的等着收藏涨价[哈哈]
原来三星还有洗衣机卖啊，销量还这么多
上一个超级行业企业连续出问题是大众汽车在美国，再之前是丰田汽车，而今是三星电子，，，超级企业早晚都有这么一天的，，，，
我国呢？
呵呵
我刚刚买了三星洗衣机。。。。怎么办。。
中国呢
中国呢？
在中国你完成了多少呢？
貌似大萌萌家的洗衣机就是三星的。。。
南朝鲜的罗老号更是名副其实，呵呵
这新高度，让你掏钱买一个炸弹，回头说为了你的安全，我现在把炸弹收回，然后你就屁颠屁颠的给人膜拜感谢。
韩国今年是摊上事儿了。我觉得可能是三星内控管理出了问题。
白色家电，用海尔，几十年了，没有坏过。
三星像是要被搞跨哈。
家里唯一的三星家电就是个挂式空调，外机声音和拖拉机有的一拼，后来买冰箱，虽然便宜，但还是远之。
中国应跟进，三棒主人都这样干了，我们应该落井下石
三星这是改行做爆炸行业么？
还是国产货质量好啊重来没听说召回过
不知道你真傻还是可能缺心眼，三星只在外国召回，不把中国当回事，能是好公司吗
许多国人竟然买韩国车，真是难以理解！
三星是不是也准备和诺贝尔一样设立个什么大奖？
中国跟上，今年搞垮三星
棒子要大出血了，赶紧在中国赚回来[哼]
三星的质量太差！
三星洗衣机质量是相当的差，我家有一台没有用几个月就坏了。
韩国流年不顺。。。。
棒子做炸弹是一把好手啊
我始终认为敢召回不良产品的公司就是好公司
我家早几年买过一次三星的洗衣机。。很容易坏。。有一次甩干的时候震动的好像地震一样。。打鼓似的声音。。马上停了报修换了个中轴还有一些其它零件。。没几个月。。又坏了。再也不敢用了
昔日被好多人视为明星产品的三星，突然来了一个大翻转，真像是鬼使神差呀！再加上韩国政局的震荡，势必会对韩国的政治经济造成影响。美国乘人之危，则更容易把韩国紧握于自己的掌股之中。美其名曰：“保护盟国”。
南棒子对美国粑粑待遇就是不一样
出口中国的洗衣机召回不？
除了海尔，其他可以去掉。美的垃圾，西门子不是真正的西门子，三洋也不是以前的三洋。
三星电器曾是韩国的骄傲，也占韩国经济百分之九十的收入，现在搞成这样子，不知道怎么办才好？
不是为三星翻案，只是讲个真事儿。某年一美国主妇，贤惠地给爱猫洗了个澡，然后鬼使神差地放在微波炉里烘干！结果嘛可想而知，但最离奇的是：她不但打赢了官司，还获得了巨额的赔偿！自此，俺们出口美国的微波炉都多了一条忠告！
早年新婚的时候买了一台三星滚筒，脱水的时候，从阳台蹦跶到了厨房，一时间惊为天人！如今，人家开始撇飞盘了，难道是从变四里获得了灵感？！！！至于爆炸，俺们村是不信的，没这么埋汰人的，难道你们美国人用汽油洗衣服？！！！
我现在用的三星平板超级垃圾，后悔死了
不亏叫做boom丧，名副其实，无论手机还是家用电器拒买三星。
不会，中国的代理商及砖家会跟你说：所有产品都有合格证，符合质量要求。或者说该型产品没在中国地区销售！
刚炸了手机又炸洗衣机，我似乎明白了，三星原来是个制造民用“炸弹”的公司啊，看来要想长寿就要远离三星啊！
三星的丧钟敲响了。
落井下石的节奏，中国整韩国就搞三星，整美国就直接搞苹果，那效果绝对杠杠的
全世界都在禁note7总有一些狗一样的中国人去捧韩国人，如果说买苹果是为了用户体验好，那买三星的我只能说你脑残了。
三星产品遍布全球，统治地球野心昭然若揭，想一想当韩国人按下三星洗衣机、手机起爆按钮，那是多恐怖的事情啊
惹你干爹生气了吧
抵制三星，人人有责
三星手机加家电倒掉，三星差不多也要垮了，盈利主要靠这两项
连洗衣机都可以爆，大韩民族真要统治全宇宙了。
美国是干爹，不敢不召回！
韩国产品怎么了？！不耐用就罢了，关键是它总是伤人，太危险！
这个应该上头条，杀杀高丽棒子的威风
差不多了倒闭吧
三星药丸呀
洗衣机也能爆炸，samsung(丧门星)专做炸弹！
军工是三星的大头哈哈
中国用的都是质量更好的，所以三星不会在中国召回
三丧要完的节奏。
如果在中国发生，不发生问题不会承认，而在美国却只是怀疑有问题就召回
坦白地说，三星在家电行业毫无长处，海尔，美的，西门子，三洋，用什么三星
说洗衣机，中国人好像用海尔的更多，国外品牌三星的也排不上号吧。
三星可以转行生产诈弹了
三星销美国的电器都有这么严重的问题，那在中国销售的呢简直不敢想像
三星这是药丸啊。
棒子的产品都是吹出来滴，跟整容一个德行！
三星废了！
看的我心惊胆战，这是逼韩国部署萨德的节奏！
韩剧越来越精彩了。
如果这事发生在中国，会召回吗？
美帝的龟儿子，挣中国人的钱却打心眼里瞧不起中国人
