华为在营销（水军）上真没少投钱
华为的八核CPU都面世了,联想还在那儿攒电脑呢.这就是差距!
不支持华为学小米搞什么饥饿营销，官网抢购这套
华为太高调，才刚起步就把自家芯片吹上天了，用过就知道了，还是喜欢oppo.vivo。
说的大实话
黑的这么明显
三年前，也许你根本想不到三年后的今天，三星在国内快混不下去了吧？国外市场也有个过程
看到小编提到D2，我也有。。。3000多买华为D2，就是不愿意买三星苹果！原因就是华为有自己的CPU！
华为手机还可以，尼玛ui是真的不行，一个流量管家的脚本都写不好，跟小米比系统差的远！！！
高通最好的820还不如华为的麒麟950，950是世界上最快的手机芯片，4年时间，华为就实现了手机芯片的全面超越
现在讨论的是手机，不是周边产品。你不会是替小米是心虚吧。其实雷军本人也搞不清楚关于手机的生态链是什么东西。
还是低端机适合你
全部？呵呵，平板，电视，路由器被你吃了，太不专业了，还学人家上网
我的联想s90，用了十个月就卡的不行了，当初花了1700，果断换了华为荣耀4x！现在家里人用的都是华为荣耀系列，同事用的除了苹果就是华为！
现在扔用着三星也没觉得哪慢，爸妈心仪小米因为可以用诸如小蚁监控，血压计等产品，操作还算简单，价格的确便宜，媳妇用的苹果也会遇到死机闪退的问题，华为没用过只是把玩过不太好评价，但朋友用着都说好，其实如果只是当手机在用那款都可以，没有当年用索爱旗舰lt18i那种卡死人的感觉，竞争才能更好的发展
我一直用华为手机，开始用的p6.双11买的荣耀5X用了将近4年的华为，总体来说还是很不错的，不是有的人说的那么糟糕
有我等支持，华为啥都会有！嘿嘿！
你虎爷
我现在用G7，是苹果4、三星N○te2之后为用4G手机而尝试一下买的。我老婆、儿子分别用苹果4S、5S，都是我买的。老婆该换手机了，儿子的5S碎了屏幕，不想修了，干脆换吧。今年的计划是：我新买一部Mate8；老婆想着便宜点买5S，那她自已出钱，若要我岀钱，那也是Mate8；儿子若想苹果6＋，自己出钱，要老子出钱，仍是Mate8。嘿嘿，必须这么任性！
三星去年的全球销量就高达3.2亿台，华为今年的销量才1亿台，技术上看三星又是全球半导体、屏幕等产业的巨人，华为除了通讯设备，没有哪一个是与三星同一个等级的，华为只要出国算老几？双方还不是一个等量级。
我看你就他妈屌丝
国企董事长用三年小米，买了三四十台的还有没有？不喜欢华为人对待合作伙伴的态度，所以拒绝华为产品，如同拒绝格力一样。
华为手机垃圾的要死，系统垃圾中的垃圾
三星其实也没这个专利，也是购买的。。苹果最开始也是并购来的。如果华为愿意，也一样可以并购，华为账面上有200多亿的现金。
手机免费，好搞笑。。。QQ免费，是因为QQ服务一个新用户的边际成本几乎为0，可以忽略。但一部手机，成本是多少？小米的利润率不到2％，也就是说，几乎是按成本卖了。。现在小米均价1000左右，如果年销量6000万台，小米要付出的成本就是600亿了。这样的成本小米可以承受？就算小米可以从周边产品赚钱，但一个只买1000块钱手机的人，你希望他在有限的手机生命周期内(2年已经算多了)，为小米消费1000元？想多了。。。
小米note3丑的要死
估计你是只用过小米的人……
联想是彻底输了。现在跟华强北的山寨机一样小众。
只会做组装的企业迟早会完蛋，没有自己的独门技术，太容易让别人复制，竞争就对就会多，这种企业早晚会空心化的，诺基金的手机业务那么牛，全垮了诺基亚这个企业都垮不了，它有技术，联想、小米这这攒产品的伪科技企业在中国人力成本上升后，竞争力会急剧下降，趁着企业还有钱还有动力，做上游研发，掌握自己的东西才有长久生命力，不然注定是别的企业崛起的垫脚石。这些企业要是能像华为一样做芯片成功，支撑起中国的芯片产业的发展，然后再向上游的半导体设备发展，那么中国经济转型就算是有了成功的基础了，芯片产业基本现在就民用产业科技的最高端最核心技术了
可惜cpu也是被完爆
而华为做了这么多年芯片cpu低的gpu更甭提了
这种软件就能做到的事情某些花粉就认为创新了试问华为改变世界了么
同意，其实手机都可以免费！小米质量做的不错！小米也在形成自己的生态，这力量是强大的！QQ是免费的，可QQ帝国是中国第1！
海军狗又在这乱咬人了
傻。。。。。。。。。。
讨厌金属机，冰凉、生硬、削弱信号、容易掉漆，亳无人性可言；讨厌长手机，又丑又不便携带。喜欢塑料手机，虽然塑料机身造价高一点，但手感好，用着舒服！
小编搞来的版本图有错误！
各行各业的商家在宣传产品时都喜欢糊弄广大消费者！
就是当年为了入世，硬让美国给强奸了。都是那头猪给搞的。
道高一尺，魔高一丈，卖家精明，买家迷茫
37
文章中确实有出错字，本来说联通的却写了电信
这样的文章你看不懂？呵呵……
中国的网络制式最复杂，五花八门
看了半天，跟买一赠一有什么关系？全网通也会说明支持什么网络啊，看不懂吗？
这则新闻不错，让百姓有更多了解！实在，这才是老百姓想要的！
在古代有很多文人，为了证明自己有文化，写了很多很冷僻的文章，只有自己看的懂；在现代很多文人墨客证明自己高文化写了很多连自己都不知道什么意思的文章，连他自己都不知道是人类语还是火星语，小编是火星来的吧！！！！！
中国电信有GSM？小便不看错字也网上乱发？
小说说实话吧。你就？
可是现实情况是2G通话，3、4G上网，电信只能上网不能通话也叫全网通？
买了OPPOR7s全网通版怎么是七模十八频？少了两频呢？哈哈
真想抽小骗一顿，艹
其实根据自己所需去选购什么制式的机子就好了，我真的不明那些屌丝追求全网通好在哪里，全网通多模多频相对较复杂，耗电又大，机子价格又高，我的思想另类的，一机全制式兼容倒不如多买两部低价格性价比高的机子去兼容，电信版为什么比较缺少是因为2g基础网另类，移动联通可互通使用，所以有人说：一入电信深似海了。
到后来还是没明白
一句话能说清的事儿，让你搞的那么复杂
哪个手机硅胶外套不泛黄你真奇葩蠢
不是硬件堆上去就高端了。人家有IOS，你有什么？把谷歌的安卓系统修修改改就当成核心竞争力了？
雷军期望你的成长，十年二十年后6000万脑残粉成长起来6000个，就够他养老金了。
全球品牌百强榜，是吹出来的？没事多看看报，别就知道玩游戏，容易被洗脑。
500强是整个公司被承认，怎么和手机没关系。好吧，非得说没关，那全球品牌价值榜100强你怎么看？这个排名终端功不可没。
中国人对手机的消费观念中，除了手机除了本身的功能外，还存在一个很多人表面不接受但每次选择都在起作用的因素——手机并不仅仅是手机，更多的是个性化的一个标志。其实说白了就是装逼用。
没有人可以做到
卖了七百万个叼爆天了
华为不黑其他厂商那还是华为么，低配高价就是华为的宗旨，手机最基础的不看配置看什么？一有其他国内厂商的新闻，华为水军就来黑其他厂家。我用两年小米3了很正常啊，喷子们的水军的手机怎么那么多坏的？难道不是地球产的？我用小米怎么了？怎么就得天天挨你们华为水军喷？你喷小米公司就行呗，还非得喷小米手机用户。虽然是小城市民，非得像你们大城市一样用手机打量人？米三坏了就换米五。本人工作轻松稳定，有套三室两厅房子，有辆不到十万小车，无贷款。小城市经济一般，用个小米，非得被你们天天挤公交地铁租房子拿个所谓高档手机的喷？下个手机还就买小米了，昨天晚上还买了个小米充电宝，6910就是买小米，就是支持，谁让得实惠就支持谁。
屌丝可以逆袭，这个不能否认，但逆袭的屌丝估计随着身份的提升，毫不犹豫地放弃小米，原因就是这个品牌是在不够大气。
高端手机就是真心去做的手机，就是在工艺、配置、用户体验方面都尽了全力手机，就是人心换人心的手机。
沒質量你說的都沒用，再便宜也不敢用。
是啊，覺得值就買。質量國產都不太行，華為質量還差不多。
你氣好，我一個小米2三個月報廢。。一個紅米2不到3月，修比買新的貴。。所以對小米无愛了，。。
你的校花是二手的了，SB！
[good]
不能开花，但可以泡校花，没泡过了吧穷吊
我即将满两年，除了换一次按钮啥问题也没有。我们办公室3台米3一台米note，全体流畅无故障。就不知道那帮人咋会那么多毛病。
高端手机是什么？能开花吗？
小米最好的两千多的发布次数宇宙第一的那款，销量真的撑起来了吗？那可是年销六千万的用户基数。。来，米粉们，使劲撑。。
米3玩游戏确实热，夏天还烫手。这是我亲身体会，完玩全民突击游戏还要开性能模式，不开就卡顿，最近新上手的红米note2哪都比米3好，速度快，不热屏幕大，比米3省点20％，就是一点操蛋到极点屏幕玩游戏垃圾准星秒不准，不是不到位就是过去了，让我有砸的冲动
华国有五六千的高端机吗？
我不觉得你这么说是对的，我觉得iphone6值4500那么我会考虑买，如果我觉得MATE7值2999我也会考虑买，同样觉得小米note它值1999也同样可以考虑买。只要你觉得它值，那就值得买。觉得不值，那就不要理会别人怎么吹了。觉得合适自己的就是最好的，活着是为了自己，而不是为了别人。做人，要有自己的主观性，对吧？
这个我不得不说你是对的。其实用什么手机、用什么车是个人权力，作为跟你八杆打不着边的人，你可以骂这款手机、这款车，甚于骂这款玩意的公司（前提是你使用了），但任何一个不相关的人都没有资格去骂某款产品的使用者。我用我自己赚来的钱买我觉得值的产品，你凭什么骂我？所以，我很支持你说的，但你说华为水军什么我觉得华为似乎躺枪了，我不支持谁也不反对谁，但说华为好的会被骂，说小米好的也会被骂，总之说谁好都会被骂，就让他们水他们的，我们做好自己就行了。
支持你，同城~！那TM就一堆傻叉。华为的世界500强是靠黑谁黑出来的吗？丫的一帮脑残，怎么没给自己黑出个多少强来？
看你们这帮SB在这骂仗真有趣！不就买个破手机吗，还搞出爱国情怀了！这完全是看个人经济能力的问就，跟情怀有个毛关系啊！
你还真是个斗逼
从来不买小米华为，耍猴一生黑……
水军只会拿钱损别人招牌。小米是靠质量和性价比得到米粉；下面肯定有人说用了几天就坏了的了，呵呵
小米现在最好的手机也只卖2000多而已，人家又不卖五六千，怎么就撑不起了？然后我就想问了。又有多少人愿意花五六千买华为的高端机。
别跟水军喷了没意思。华为世界500强跟手机部门没什么关系，高价低能，水军第一。
别搞笑，人家说的都是事实，华为水军现在都是有名的了，别死不承认。华为的实力什么的，那是通讯，跟手机部门没任何关系，多读书少发言
有病？SB
品牌？华为手机什么时候做的？品个毛，以前都是运营商买话费送的手机。现在倒好，学小米模式有点起色了，就目空一切，到处诋毁别人厂家，关键是自己产品也没一个拿得出手，还定价死高，真是逗。没有华为通讯在后面支持，华为手机部门现在还是个山寨厂。总之，华为手机，德行能力都很差，华为水军来喷吧，反正大家都知道你们了，都出名了
只想说华为水军都去死吧。华为就学会了两点，营销和喷其他厂商，手机没一个像样的，跟小米魅族比差远了。
红米note2014年买的，现在主板坏了！垃圾！
中国人习惯把生意和民族情怀混为一谈！
不是还有一种为喷死小米而喷吗？华为水军也太明显了，凡是赞华为的必黑小米，有几个黑华为的赞小米？小米粉丝有喷360的，有喷魅族的，有喷oppo,vivo的，可华为粉丝专喷小米！为什么？
天天把500强挂在嘴边的就是做实业的？华为按压技术成了笑话——华为是世界500强！华为黑边很宽——华为是世界500强！华为租的处理器发热——华为世界500强！华为外观和htc一样——华为世界500强！华为饥饿营销，捆绑销售——华为世界500强！华为低配高价——华为世界500强！……华为水军，你们当初天天吹的核心技术，内涵，修养，爱国，情怀哪去了，这应该是华为的优势，怎么不拿出来吹了！自己都不好意思吹了？中国人就这傻！说你不行，然后拉出你爹来，这个华为世界500强和“我爸是李钢”不是一个概念？
只能说你没线。
华为在手机上最牛逼的是用水军扇动族感情，其实它才是最大的山寨货。外观抄HTC，拍照抄中兴，营销抄小米，华为水军告诉我华为在手机上有什么创新？指纹，材质，设计，拍照，电池，屏幕等等。水狗门快告诉我。
品牌？？博主的意思是苹果三星一年几百亿美元做广告呗？
华为手机系统最难用,体验最差,真后悔买华为
华为的M7也能叫高端机?小编又在瞎扯.
