华为手机我只用过荣耀6P，真实感受：1、热耗电快，上网连照相都能瞬间发热，客服每次的回答恢复出厂设置；2、手机灰暗黄屏，我看了我同事的几款华为手机多比较灰暗只有开到最亮才行，特别是开启相机准备照相时有很明显的黄屏现象；3、手机使用不流畅，特别是看网页上下滑动时重感觉有卡顿；4、虚拟键占屏，玩QQ斗牛，虚拟键关闭后，那块就是黑的，看着少的那块不舒服感觉屏被缩短了；5、抢购，搞不懂了现在每款华为新品都在抢购，难道华为手机就那么抢手，真的很恶心，华为这么做真心失望，根本没有考虑用户的感受。
弱弱地问一句，接机是什么东东啊？
说一句高端和低端不只是价格唯一决定的价格高不一定高价格低不一定就low
笑死人
华为难道还用水军?你是痴人说梦吧！
荣耀小7路过，性能绝对不输三星。
不是果粉，只是个做电子的。说什么都得有点事实依据吧，苹果处理器是自己的，三星是代工，如果代工也算那苹果是贴牌富士康的了，主板也是三星代工制作印刷板，原件富士康焊的，要苹果真只是个组装企业的话它能在电子行业高端三十多年不倒？要知道个人计算机是它第一个推出的，现在的微软视窗操作系统也是苹果发明然后转让给微软的，品牌价值不是打打广告吹吹牛就能出来的，消费者可以傻一年两年，但能傻五年十年？
学生用的手机，贵的那部分，是注重牌子多于注重性价比的，除了家里不缺钱的，其他的多是装B用的；便宜的那部分，一般是因为没钱，就要注重性价比了。当然，还有一部分思想很成熟的学生，是以实用为主的。
平时华为、小米粉丝都喜欢黑苹果，这回华为粉丝狠狠给了米粉一大巴掌。
天马屏，大家都懂的
小米已经给国人留下价廉物美的印象，做高端没得核心竞争力只有死路一条！
天天黑小米有意思吗？我去看了一下其他网站，根本就没有这些文章。感觉有人故意在兴风作浪。从小米note2发布到现在，黑小米的文章不像20多篇，围绕一个换屏的问题花样不断翻新，而且从来没有间断过。有这个功夫为什么不好好做好自己的手机呢？再说一次华为不解锁，永远不买破华为。
学生用的手机往往很贵
madeinchina的廉价标签撕掉了吗？虽然在努力，但还有一定距离
我用基本上几个月去小米售后一次，现在什么不做，手机放哪里10个小时自动关机
你和你老婆都被小米手机控制了
你是三部小米2用了两年还是每一部都用两年？？如果是后者，好吧。只能说你黑的有水平。不过我的米3我发誓是第一部也是最后一部小米了。跳屏死机发热充电器三个月就坏，，还是不说了，多么痛的领悟
我家里三部米2,都用了两年了，也没见什么问题啊。不过提醒大家一定要在官网买，不然在外面买到假小米手机就没得说了
小米现在不仅仅是手机了，我的电视，空调，净水器，路由器，插板等等都是小米的，或和小米公司合作的，用手机连接，用手机控制。很方便
网上抢小米有锤子用
小米，以炒作1.5主频发家的
呵呵。你这评论挺像大话西游里白晶晶说大当家的，学什么不好，非得学臭猴子，还是老老实实做山贼这份很有前途的职业吧。
小编是在抽果粉脸么，其实你那手机就几个吊钱，被苹果宰了拿来装13高大上了
华为一年用不到！垃圾华为！
咱先别喷，小米有小米的优势，华为有华为的特点。在你攻击之前，请去看下《华为和华为手机》，你可以喜欢一个东西，但不代表可以任意损毁别人！不喜欢这句话的随意骂，只能显示自己把无知当个性的龌龊
可以看看，真正做手机牛逼的，哪个是专门做手机的，苹果之所以卖的好，得益于它的系统强大，不用清理后台，漏洞少，安全可靠，傻瓜都能用，华为的基站建设和网络通信，目前在世界上能和它抗衡的只有思科，做手机简直就是小儿科，三星更不用说了，它的打印机质量不是一般的好，它的手机处理器可以把目前市面上通用的高通的处理器甩出好几条街，果粉们应该知道，苹果手机都是用的三星的主板和处理器...而那些单纯做手机的厂家，技术就已经落后一大截了，怎么去做高端市场啊，你以为功能多点像素高点就成高端机了？真是异想天开，还是踏踏实实做好中低端市场，有了自己的技术再向高端进军吧
小米的目标用户是学生或者说是二十岁上下没有自主经济能力的年轻人这些人怎么可能去买小米的所谓高端机？最具购买力的三十岁左右的有经济能力的谁会闲的无聊去上网抢个手机？小米的失败就是定位太明确了，让人一想到小米脑子里出现的概念就是廉价米粉别跟我说性价比什么的那是你的收入不够高
三楼屌丝一枚显示自己用的苹果
快对华为水军看不下去了！
你哪只眼睛看到了华为的水军，照这样说你不是小米的水军呢？？说话真是无脑！！！！
我用米2两年半没出过问题
华为超级垃圾手机！两个一年不到全部坏了
你在怎么黑华为，捧小米也改变不了华为甩小米距离越来越大，好不好不是你说了算，自有市场去检验。
华为手机真的很棒，这是我的真实感受。
说话有事实依据吗？不知道造谣是要负法律责任的？
三楼放屁，老子的苹果手机升级了一次就卡的不能用了，手写输入完5秒居然没有反应
华为荣耀6的技术只能达到M1的阶段，这是事实。某些方面不如小米。
现在买手机不仅仅看配置，还要看品牌。。。品牌是日积月累的，不是吹出来的。
荣耀7不算高端吧，刚入手一个，感觉挺好的。2000元价格适中，用个一年半载可以再换个新的，不是挺好嘛！
荣耀7飘过
小米就剩下一口气了，看米5能不能打响，要是打不响明年就解散回家抱孩子了。要是魅族或华为或360出一款直接压制机型，那小米最后一口气也就没了。希望能把小米干掉
蛮拼的
不吹，发布会发的和实际拿到手的会是不一样的？
小米你用两年，说明你运气好，一般一年～～
呵呵，到了高端谈性价比，那苹果有毛性价比
主要是系统差异
最近华为机子出的确实太多了，应该集中力量出精品，办大事～
真正的好产品不惧别人黑，最后销量说明一切！一个品牌的溢价能力也是要靠好的产品支撑，至于哪个品牌，我想都知道！黑别人不如冷静下来想想怎么提升自己！消费者的钱都是自己辛苦挣的，选择谁都是自由！不懂得尊重别人的人是不会做人的人，很难相信现实生活中能有什么成就
中国就是太多键盘侠
被作者说中了吧！
支持，谁让得实惠就支持谁。你就是个标准的穷人呵呵
看到你第二句我就不同意了，我是大学生，平时也只看看新闻，上上微信，不用手机玩游戏，因为玩游戏我只用电脑玩。我的是p7，买的时候第一眼就觉得好看，然后了解后发现很薄，很轻，配置一般，果断入手。我追求的是好看，便利，配置一般就行
小编说的是高端，看懂了吗？你最后说的谁给的优惠多就选谁，说明你就是低端价格战的层次，什么叫高端？6000元的苹果5000元的三星是高端，国内只有华为算中高端，其它都是低端价格战的产品！小米note顶配卖多少台？小米敢公布吗！不是小米不好，而是小米现阶段还做不了了真正的高端！5000元的小米你会买吗？给你5000元你选小米还是三星或是苹果！
什么都扯上华为水军，看来真不够自信
你家有劳斯莱斯还是你舅舅家有
用的着吹么？你用过么？好不好用用户心里有数你黑什么？
嗯，我手里这是第三部小米机子了，确实好用
华为也在走三星的路子，机海战术，一月一旗舰。重视广告，还都弄得那么有情怀的广告。我买p8就是被广告感动了。剩下的话我不说了，免得被骂。建议想买p8、mates的，先逛逛花粉论坛，多了解一下。
你就是个标准的穷人呵呵
水军全家死绝一条不留
我只使用既负担得起，流畅度又不比iPhone差的WP手机，没有木马病毒的困扰多爽
你他妈用过吗，吓逼逼，脑残米粉
基本为了黑尔黑
国内手机圈的环境就是浮躁！本来是搞网络的也做手机，比如360，原来做视频的也做手机了，比如乐视，原来当老师的也做手机了，比如锤子！为了追逐利益，大家都挤进手机圈，用着违反新广告法的宣传用语，打着为用户利益的旗号，然后几大CEO经常在网上互相攻击，甚至雇佣水军黑别的品牌，哪几个品牌不需要明说，想知道就去看魅族pro5的新闻下面看看评论，明明是魅族的新闻，下面有的评论却说另外一个品牌，完全没有逻辑性，水的太明显了！我只能说这种行为太无耻了！没有一点大公司的气度！为何就没有能够沉下心去做产品的公司？你可以夸自己的产品，为何还要贬低别人的产品，产品好不好用户最有发言权，如果你贬低比你强的对手更显的丢人。动不动秒这个秒那个，这样没水准的话也是一个CEO说出来的！
越用越慢是安卓的通病，要怪就怪谷歌
个别人黑的你，你骗得说华为黑的你，你这种脑残呵呵，我也得黑你一次，而且，我还要说一句，垃圾雷军，垃圾小米
TMD，ios要是中国的谁TMD愿意买苹果，你TMD爱国干嘛不去阻止苹果三星在大陆买，去国务院反应啊。安卓，骁龙，TMD是华为？小米？锤子，格力的？屏幕，摄像头你有鬼子好？组合起来就TMD是国产，那苹果也是我们中国的，微软也是，谷歌也是，UI主题现在不叫Ui，叫系统知道吗？自己研发的系统，我们中国有好几大系统，世界领先，华为系统，小米系统，锤子系统等等，不科普一下你们这些年轻人啊！
那小米在国外不就是垃圾吗，苹果系统人家做得好，人家双核能比你八核，人家升级十次都不卡你小米升级一次就像蜗牛一样了，人家用一年都还一样快小米用一个月就想摔了，这就是区别
水军分两种，小米水军和其他品牌水军。小米水军为喷死其他品牌而喷，其他品牌水军为正义而喷。换屏门不解释，就一流氓做法
看你那酸样，三线小城而已，一月工资一平米。估计你也就会网上喷几句，再说农村的房子怎么了？别看不起农村的，虽然有穷人，但是农村有钱多的是。估计你连农村养鸡的地方都买不起。话说还真打算把以前老家的房子重弄的。小城有小城的好处，大城市有钱的大多数都是外地人吧
价格贵也是烂东西的，当然，表达才是最重要的：说得不好听——找抽，说得好听——有信仰。
我用过华为手机，刚开始很流畅，后来越用越慢。现在基本不考虑华为
你告诉我国产除了价格便宜还能拿得出什么？
所以说中国脑残多嘛
便宜能有好东西的话，就不会有奸商了
谁给钱就给写啊，你痴嘿有钱不要？给你送钱都不拿？
不要以为有套房子就拿来说，是农村的还是哪里的。农村房子赔钱都卖不掉……
国内消费水平低，虽然有钱人多，但是穷人更多，而且国内的苹果比国外贵，所以，一群国内屌丝黑苹果！
同意
说实在的：网上黑华为的比黑其他品牌的多！
塔吗的，看个手机新闻评论真热闹，请问你们脑子进水了吗？
那不是华为的水军。是360的水军在里边挑拨离间。明明自己对小米有意见，却伪装成华为的水军在这里发评论。360真是垃圾。
这些小米水军水的真专业，你们水军能解释下小米换屏门小米能吹到世界第一吗？
总得有个过程吧，国产武器哪个不是拿来主义再仿照，再学习，再创新，小米成立才几年有必要那么针对么？用个小米我没觉得丢人，总比贷款买房买车坐公交挤地铁拿所谓高档手机强，至少没贷款，有房有车稳定工作。
我就不信360能把手机做成世界500强，不信走着瞧。
最瞧不起360的水军了。
支持360就直说。还拿华为转移自己的真实身份与目的。
用来舒服
人家高不高端管你鸟事？
华为荣耀4X我忍了，以后扔了就好了。
IT时代周刊就一垃圾。请的记者垃圾，写的文章同样垃圾。又不知道被那个垃圾网给转过来了。
从用安卓系统手机开始就是先用三星，曾经花4800元买了刚上市不久的三星not3，用起来感觉也就一般，后听说小米性价比高，性能也不错，就换成小米了。从用小米手机进而用了小米手环等一些周边产品，结果让我非常失望。小米系列质量太差了，手机差不多半年左右肯定要出一些问题，手环用了一个月就不行了，充满电很快就没电了。后来同事向我推荐华为，买了华为荣耀7，刚开始也没有指望它能超过三星手机。买到手用过之后我才发现真心不错。不论外观，性能，到产品的人性化各个方面自己都超喜欢。可以很负责任的说完爆三星手机。它改变了我对国产手机粗质烂造的印象。从而明白了为什么只有华为手机可以从低端走向高端。手机确实好只有真正的质量过硬才能把牌子立柱进而依立不倒，如果没有质量做保证，单纯的追求性能，这样的手机品牌永远是短命的。华为手机继续走这种正确的道路，我相信在不久的将来一定会超越三星比肩苹果的
支持你的观点，你们去把红米1S与1500元的华为荣躍4x放一起，同时对准外景照相对比一下，红米颜色还原比华为好，红米从这个WiF.i到别一个wiFi，会自动连接，而华为不行，我用红米从未打过厂里服务电话，我用华为打厂的服务电话请教问题电话费我就成受不起了。我总感觉媒体老是打压小米，吹高华为。能不能用视频把两者的功能放在一起来对比。不要光用文字吹牛
华为真的垃圾！
其实我想说苹果在国外就是接机呀。。。只是在国内成了高端。。。
就是，个个喷子就是瞎喷，大妈们三四套房还不是用小米，雷军、黎万强强钱多吧，开劳斯莱斯都用小米。他们的钱就你们个个白领能比得上的，都特么别喷了，回家抱孩子去
不是黑，小米的确带来了实惠，但这背后原因是什么？拿来主义。伤害了最初创新者利益，如果都像这样那谁还不断创新呢？腾讯现在也是兼并或是合作，不像之前那样抄袭了。小米被宠坏迟早死在米粉手里。
坐等米五
文章就是说，买苹果的才是土豪，用其他牌子的就是屌丝！就这个意思！！小便就是一个假洋鬼子！！
小米已经慢慢不入流了
搜狐也很黑
有点后悔买了M7！
