不图那虚荣心，我觉得国产品牌手机现在做的也是越来越好了，质量以及功能方面都不输给苹果，不是手机用高端机就代表你很有钱有地位，用国产机就没钱没地位！俗话说的好一坛醋不晃半坛却醋晃起来晃！
买苹果买不起或者舍不得买的才会选择小米机
屌丝也有逆袭的时候，兄弟别小看人家了
哪个手机壳不发黄啊？
超过2000不考虑国产
那你也算是屌丝中的战斗机了！
我觉得楼上说的夸张了，反正我用的米四还好，没有多烫，感觉小米不错，虽然价格低但是档次不低
华为确实很厉害，不仅仅在于手机，还在于软件。搞软件工程的都清楚软件工程师认证全球通用的是思科，华为软件工程师认证是国内的行业标准。而且华为和很多大学都有合作，建有实验室。不是想喷小米这种企业，除了组装还是组装。
不要怪小米、华为！因为他们不在新浪冲值,就会被黑,应该好好查一下！
有钱就去买，没钱就眯着，出来叫唤好嘛，又没人逼着你买。
我用过三部说实话质量不错，不过华为专门黑小米我挺烦的！靠着荣耀3打了小米，就不知道自己是谁了，你看看后续机型都是以小米为目标，结果现在又说荣耀是低端是与小米竞争的，妈的，看看你的中低端还有能拿出手的吗！荣耀4c4a都什么玩意！对了我用荣耀3发的帖子！
确实改建另外一个大气点的品牌
小米用了2块了，除了价格便宜，没有啥优点！下次用魅族试试
快把您的米1换了吧，用过米2、米2s、米4、现在用米note，没遇到过烫手的时候。
搞不清楚华为到底有什么好吹的，用过的站出来说句心里话烫不烫，不用都他妈滚烫，半天就没电了，荣耀6Plus，没用过别瞎逼逼
为毛我买两小米都有问题？我人品太差了？
荣耀7还是不错的，给老婆买了一台全网通版。
华为也烫，UC看会儿新闻手机都烫手，放哪还一直发热，电掉的飞快，现在想换手机真不知道换哪个好了。
不管怎么说，我个人已经放弃了三星，苹果又不出双卡双待，华为已经没了新意，目前预订了360的尊享版，期待中。。。
华为不黑其他厂商那还是华为么，低配高价就是华为的宗旨，手机最基础的不看配置看什么？一有其他国内厂商的新闻，华为水军就来黑其他厂家。我用两年小米3了很正常啊，喷子们的水军的手机怎么那么多坏的？难道不是地球产的？我用小米怎么了？怎么就得天天挨你们华为水军喷？你喷小米公司就行呗，还非得喷小米手机用户。虽然是小城市民，非得像你们大城市一样用手机打量人？米三坏了就换米五。本人工作轻松稳定，有套三室两厅房子，有辆不到十万小车，无贷款。小城市经济一般，用个小米，非得被你们天天挤公交地铁租房子拿个所谓高档手机的喷？下个手机还就买小米了，昨天晚上还买了个小米充电宝，6910就是买小米，就是支持，谁让得实惠就支持谁。
华为确实不错
苹果都是炒作起来的，加上国人喜欢装13
严重鄙视一个套用一个月。
疯狗要得疯病了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
也就mt7，这个产品热销肯定是有原因的，华为的其他产品可就没那么幸运了，今年的p8标配和高配还有荣耀7卖了多少？？？华为自己不报销量了
说的心里话。小米目前就是公敌。什么时候都把价格一下啦到底。你说有谁不恨他。小米东西绝对算不上做工和颜值的高大上，但质量还算过得去最起码属于中规中矩比联想和中兴好点，没华为好感觉。华为做工应该算很不错了，不过价格贵很多样子也不咋地。
没利润哪来的广告铺天盖地和店面满地都是。另外外观设计确实不错，只为需要高颜值的妹子需要
你为什么不说如果是老人糊涂了，就认个错？实在缺少医药费的话，这么多网友也会帮老人家的。
用苹果一样烫
分析的很到位
我是不是可以说前面带用户都是收了五分在这瞎bb的
我不懂一个手机，高端什么的有必要么？有那么大差别么？
就一现代版汉奸，给洋爹舔屁股
华为，不仅仅是500强，还特么是领导者；小米，不仅仅是发热，还特么是发烫。
国产手机只有华为mate7创造了奇迹，定位2999居然溢价销售
类似的别家互联网忽悠也一样，那些整天拿个破手机程序喊着上市的，一个鸟样，都他玛急功近利，浮躁得很。
就是，我就不信小米水军能把小米吹成世界50000强，不去踏踏实实搞企业，能把馅饼从天上吹掉下来？？
小米这个名就注定是屌丝品牌，俗，土，小气。除非开一个新的品牌线走高端
两千以下手机只小米
友商天天黑小米，也没啥用啊。
华为低配高价，国产看小米
少壮不努力，长大用小米
天冷了，又没有老婆暖被子，像我这种屌丝只能买部小米来抱着刷屏暖身子，哎，说多了都是泪
小米，华为都用过都不错，换手机还换国产，虽然国产机还有不足但他们在努力，大家都不买国产机那是真悲哀，三星为什么那么牛，现代车为什么那么牛，就因为本国的国在支持，你们在这喷来喷去有意思吗？
别理论不过别人，就整天水军水军的，你那叫乱扣帽子耍无赖，华为靠的是硬实力来说话，而不是靠水军动嘴说的，那要是靠水军能吹捧出几个世界品牌来，那中国可真是发了
不黑小米它们没工资
傻帽，就这价钱，你还想咋的？？
个人感觉小米手机除了发烫其他还好，整体还行。买2000以下的手机只会考虑小米和华为，要是有3000肯定就考虑加钱买苹果了三星了。
我的米2用了三年了，没什么问题，坐等米五
看品牌的傻
作者，你所说的5000以上算高端定价是不对的，苹果能上5000是因为天朝税重，国产手机定价4000多其实已经和水果在同一价位了
呵呵
不应该斗三星了，三星国内销量那么低了，基本没人买了！我觉得国内手机厂商开始内斗才对，把那些垃圾品牌弄走！
再说一遍，华为的研发投入和华为手机的研发投入是两个概念，除了麒麟处理器还不错(其实距离骁龙和猎户座还有挺大的距离)。切莫捧杀华为，华为手机的地位在两年内还是属于二线厂商里的排头兵，想比肩水果和三丧还有很长的路要走。
iPad的盘点都要用到「满满的都是回忆」这种词了？哦，第一代iPad发布到现在，已经快六年了。
A8xA9x算得上性能最强大的处理器
长知识了。不可否认带X的芯片性能都超级变态。尤其是iPadAir2上的A8X和iPadPro上的A9X[good]
长知识了[good]
苹果的堆硬件之路[doge]
IPAD销量怎么能不下滑？姑娘用了三年的TheNewiPad，现在仍然德芙班顺滑，一点毛病没有，基本上所有应用都还能装能用……没理由换啊。
亲亲，我每天发布7冲10话费单和各种白菜免单，互芬一下吧
别拿着iphone4说iOS9卡
处理器强悍有毛用，软件跟不上硬件的速度，体验会大大折扣
苹果太牛了
再怎么恐怖吓人丧心病狂升级到iOS9全部卡掉[微笑][微笑][微笑][微笑]
说ios9卡的是还在用苹果4吗
关键字：苹果，丧心病狂
升到iOS9，一律卡成狗，还在这吹理论数值和跑分？呵呵，小米现在都不干这事了[笑cry]
这种感觉就像在遛狗[doge]遛着一群安卓小狗
苹果永远不会把最完美的产品拿出来、就跟她的标志一样，总是缺少一块。这是所有美国科技公司的特点，总有所保留。即使这样也足够领先全球了。
Repost
亲亲，我微博每天发布7充10的话费单子和很多白菜面单哦，互粉一下呗
知识普及[爱你]
嗯反正怎样都是被Nexus秒对吧脑残安卓粪才不管你说什么反正Nexus最强就对了你说Nexus不强就是因为你是小白，不是所谓的“Geek”只有Geek最聪明，所有Geek都认为。安卓最强，Nexus最强。安卓粪就是这么说的。[笑cry]
a9他妈的还是双核
苹果是不错滴，就是价位太高
三星的手机现在广告真的很多啊,都被轰炸了
荣耀的外形我比较喜欢,很有质感
国产手机现在是真正的崛起了,除了三星国外的手机都没什么人买了
这里面的手机,功能都挺强悍
国产手机的话，上了3k就不能接受了
乐视电视还是可以的,手机还是算了吧
乐视现在都出来造手机了,无语了
要买的话还是华为的,比较资历在那,国外也卖的很好的
现在没手机都要买个内存大点的,多存点照片什么的
三星的手机空有一副外观
现在的国产比以前是有很大的进步,,希望丢掉山寨的外壳
我以前用的是小米的,现在换成荣耀的感觉好得多
我发现国产机的UI都丑
现在市场上国产手机的份额是越来越大了
我身边好多以前用三星手机的现在都换成了华为的手机
这里面我还是觉得容易的综合性价比最高
乐视手机的大宽边……
这分明是s6
不能盲目对比性价比，人家三星品牌不值钱吗？你有身份的人拿个小米4很有面子吗？
三星每一款机就好比強盗，抢钱，价格离谱。毛病又多。
好丑的大砖头
你这么有文化那你来说说谁用cad做渲染
没文化真可怕
Cad渲染图？cad能渲染？
还有几个塑料壳的？
820吧
三星自从不依赖塑料壳，颜值至少翻了一番！路转粉～毕竟这是个看脸的世界！
太大了，差评！
这设计像爱疯。。。。htc质量越来越差[泪][泪][泪]还是三星好
[国旗]
[din推撞]诺基亚920热门机2500大洋[好激动]
[给力]
介ooooooooooooooo绍大家买手机！！三星s4已经开卖，销售值为2800。。热卖中的iPhone4s热卖超值1千8。热卖中的NOKIA920热卖超值得1千9，热卖中的小米2s热卖超值得1千5。在用户名q买。[爱你][爱你][爱你]o
很期待one港版！！快点出吧！
介绍大家买手机！！三星s4已经开卖，销售值为2800。。热卖中的iPhone4s热卖超值1千8。热卖中的NOKIA920热卖超值得1千9，热卖中的小米2s热卖超值得1千5。在用户名q买。[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]uuuuuuuuuuuuuuu
[嘻嘻][嘻嘻][爱你]gjvhgjhggj
[礼物]
中兴grands第一，超越苹果三星
华为机子问题多
[礼物]
[亲亲]
买国货就是支撑中华民族的明天。
[哈哈]
带来不错的动力，WP8系统诺基亚820手机跌破1千三[给力][笑哈哈][好激动]
[威武]
[围观]
对比华为mate,我还是选择了中兴grandmemo.屏幕显示好，拍照视频游戏都比mate好啊
[给力]
请小篇少讲苹果三星等，多说国货
[心][偷笑][嘻嘻][爱你]看看我使用的卓粉I5功能实用运行流畅价格优惠哈哈还有返现活动
[给力]
怎么都是舶来品，没有国货？
N7100只要3100元大屏，对于爱看手机视频的人来说，绝对是超一流的享受。电池耐用。2900毫安的电池真不是盖的。内存够大，存储也够用。游戏、视频不在话下。白色机身，整体时尚大方，可以在装逼的路上继续驰骋而不丢份儿。拍照效果超出很多同像素的机子。
[心][嘻嘻]
小米手机2仅1600国产精品四核悍将[给力]
N7100只要2900元大屏，对于爱看手机视频的人来说，绝对是超一流的享受。电池耐用。2900毫安的电池真不是盖的。内存够大，存储也够用。游戏、视频不在话下。白色机身，整体时尚大方，可以在装逼的路上继续驰骋而不丢份儿。拍照效果超出很多同像素的机子。
[心][心]
[心][心]
毛病，国内那么多好手机不介绍，专说外国老的东西，真不是东
再好也没用关键是性价比太低
除了屏幕外，其他配置和小米2s一样……为什么它就敢卖4888？一块屏就值接近2000？其中利润可想而知！
三星手机好丑
太贵了点，想要也买不起呀，哎
HTC绝对不再买，质量不行！
去死，看看华为D2就知道三星做工简直垃圾。
5寸便携性还可以，放得进裤子口袋。再大就有问题了，5寸最合适。
太大了！！！！要是能小点就好了！毕竟是手机啊，没了便携性就不是手机了！4.0左右正好！呼唤4.0左右的高配精品手机！同意的顶起
三年以后吧，那时候你可以淘个二手的啦。等吧！
清一色的卖国货
IPHONE4S只要2700元画面很给力，操作系统非常流畅，、屏幕适中，我是女生，不喜欢太大屏，一方面手不够大，一方面容易被偷~像素不错，大爱~~
三星水军去死
你妈的标题说的是四核机，小编你脑子被门夹了
htcone也太贵了，拍照没苹果明亮，晚上赶不上诺基亚920，凭什么啊？就因为cpu?
最今上市的机子就S4看着还凑合，实话实说国产的还有很长的路要走，看到网上有S4的拆解图，做工真的挺精良，值得我们学习~
你本来就没买滴满[阴险]
老贵了
有点贵，这个价格，不如s3苹果5.
摩托的手机最不保值，降价速度太快了，不买摩托了
HTCONE不错啊，但是买不起。
Motorola垃圾机，还好意思拿出来卖！
400万的摄像头
[din推撞]卓粉I5功能很实用跌破3千[给力]推荐[礼物][好激动]
wp省电这是没得说的
没有移动版
想买
诺基亚手机很好，真想去买个。
在哪买这1999的手机啊？
苹果5--目前卖得依然还是很火热--3000--带发票[给力][lt切克闹]
wp系统其实真的很差劲！！！用了才知道
16G内存不够？你还是回去用你的国产山寨机吧。可以装各种各样的卡呢。
只能说明你不是一般的2。不会用就别TM瞎掰。
你他妈哪知眼睛看到运存小了，1g的ram还不够，试问有几个渣安卓机子ram达到了2g还是怎么的，不知道就别乱说
wp8时介于安卓和ios中间的系统，半封闭
wp8有u盘模式你还不会用，那我只能说智商捉急
人家是amoled屏幕，这个分辨率根本没有颗粒感，是你的心理作用和别人的人云亦云
哈哈，那是诺基亚1010
最新的iPhone5大胆打破了之前的经典设计，更轻更薄的机身让人不得不感叹苹果高超的工业设计功力。无语到死去！！
IPHONE5只要3500元,屏幕色彩度非常高，像素也有一点的提升，手机也变薄了。人性化设计，玩大型游戏根本毫无压力，耳机也非常棒。siri也支持中文了，很可爱、iPhone再一次跟进潮流。赞一个
分辨率估计还行吧，那个不会很差
祈祷平安......中国!
微软是一个奇怪的企业，给WP8规定了众多框框，使之成为一个毫无未来的系统
喜欢wp8
