这么垃圾的配置还卖1700，你也不看看国产1700什么配置
垃圾手机
到底mate7还是1，弄清楚了么？复制粘贴了一个月了突然改词了
说得就跟这玩意有什么配置以外的可以吹似的
联通赶紧修改一下刷机包，让它支持双网通
找死的节奏。
妈的，我的华为3XPro跑分还比它高
在你看来，iphone是不是应该599？
谁买谁后悔
三星玩的是机海战术，除了旗舰以外的手机真心不能看
确实，MX4Pro配备指纹识别都只要1999，更别说其他的了，最无语的是竟然没有光线感应器
这配置499不能再多
这定价，真有勇气啊～！
没错，青睐三星品牌的人，才会购买！
我现在使用的是华为mate1代，已经2年多了，虽然没坏但我的华为mate不能更换电池，听说中国的手机明年还要学苹果取消内存卡扩展功能，这将让我们在使用手机时非常不方便。不是我不支持国产手机，实在是国产手机太不争气，没有一点独立创新思维，只会盲目跟风苹果手机，正如乔布斯所言：“我们一直被模仿，但从未被超越”。在我们单位就连保洁阿姨使用的都是苹果6，这就说明使用苹果手机的人并不代表收入有多高，而是说明使用苹果手机的人多是用苹果手机来装逼的；既然是装逼谁会拿你个跟风苹果设计的国产Android系统手机去装逼呀？也不撒泡尿照照自己是个什么东西！希望诺基亚重返手机市场后第一款大屏手机在外观上不要显得太长，建议长度不超过145mm、宽83mm，能更换电池、支持内存卡扩展；手机厚点没关系，不过比薄手机坚固耐用而已，而且还可以利用厚手机的厚度优势制造高清拍照手机。反正到那时我的华为mate电池就报废了，到时候我情愿多花800元也要买个能换电池、支持内存卡扩展、拍照效果好、坚固耐用的诺基亚实用手机！
不知道背光和光线感应有多贵！三丧果然是丧心病狂阿，现在哪还有机器不装光线感应的
晓龙615不错，没有光线感应器什么鬼。。。刚想说三星终于良心一会了呢
千机一面，千年一机
结果出货第一
Laji
以你的IP，本文的主题，核心内容的槽点数量来说，你在本文消失不出现是最大的敬业
这还贵？三星机这配置，感觉可以了，不要什么都用国产低端垃圾手机对比价格
其实三星手机所有款式，真机都比图片好看很多
三星就是外观难看
三星信号垃圾，不好敢再用苹果6plus飘过
升级不了电池，出新机意义不大……
没按键灯还没光线传感器还卖1800,三星你可以倒闭了…s6配置良心低端就这幅屌样?我不会去买国产?
真丑，还贵！
既然你作为一款中低端机型来销售就应该有中低端机型的价格！1700在你韩国是中低端，拿来中国卖？也没有看看国内1700的都是什么配置的手机！垃圾中的战斗机，被国产同价位手机爆十八条街的货色...
红米的水平，垃圾
这么垃圾的配置卖1700，三丧可以去死了
自砸招牌
除了旗舰都是垃圾
三星唯一吸引我的就是amoled
没支付宝方便，没什么用。
看到联发科，看到售价2599,看到山寨品牌华强北OPPO,真为祖国的山寨骄傲！
能出个4英寸或以下的中档双卡机么
卖2599的联发科的OPPO,脑子有积水吗？山寨厂要抢劫吗？
上小学那会儿，梦想很大，励志成为世界首富！后来上初中了，觉得压力大了，于是觉得，成为中国首富也可以了。再后来上高中的时候，看看镜子里的自己，觉得自己将来成为全省首富就够了……如今大学毕业好一年了，真正意识到房子首付才是正道！魅族5荣耀7小米4等手机都是目前性价比很高的手机，先抢抢魅族荣耀（因为是新品）能抢到哪个就买哪个，如果都抢不到我们就买小米4，这个阶段再搞饥饿营销真的挺让人厌恶的，便宜好用的手机不只你一家有，搞饥饿营销你将失去更多的客户，只有少数二比会为了一个品牌的手机傻傻的等了又等，抢了又抢。送你们一句话，手机那么多，可以去看看！
划为睡军正在集结
小编无良，收了联想多少钱，moto的这款机子也敢拿出来
最可恨的一体机
P8max已入手杠杠的
小米note没给钱～
居然木有荣耀6p
没用过就不要怀疑，已经是闪充二代了
nubia的还行，性价比高，外观也不错
喜欢联想家的那款，很有青春气息啊
话说那个OPPO的闪充技术真的能靠得住吧
目前在用就是OPPO家的N3，拍照确实很赞啊，充电也很速度
不如小米！
现在的手机配置都差不多，主要就是看外观更喜欢哪种了
我是很心水OPPO家的那款，感觉旋转摄像头不错，自动全景也很吸引人
OPPO的代言人是我本命，当然手机也还是很不错的，我男神眼光肯定不会错
OPPO还行，手机还是靠谱的，除了拍照的自动全景和闪充，外观和颜色也很好看
OPPO家N3的颜值挺高的，而且有旋转摄像头和闪充技术，再加上指纹加密，高能啊
现在用的就是OPPO的手机，有闪充，系统运行也快，这款N3的摄像头也很特别啊
怎么没见到红米2增强版？800元一部4.7寸屏手机，高通CPU+2Gram+16Grom，支持tf卡，1280*720分辨率，还双4G，miui系统非常稳定。
小米手机非常棒！几百块的红米比其它品牌一千多的都要好，赞一个，小米好样的继续努力
小编说了半天，就是不说具体哪些手机品牌消失了！
三年不至于，成不了大鳄而已，不过呢五年必痿，手机这玩意儿还得看硬件、专利，ui这东西时间一长就疲劳了，魅族顶多混个小众，中兴、联想这些企业背景够硬，死不了。
品质最好是华为，只是定位商务了点，小米硬件、专利、技术难比菊花，走的是大众路线，届面友好而已，始终成不了大气。
真出去了也就华为安全点，其他厂商准备无尽的诉讼吧。
爱国是要的，但国也要爱护我们的，不是不买国产的手机，但国产手机在质量和技术功能创新上还要下功夫呀，如果质量上技术功能创新比国外产品好的话我想也不会去买洋产品。
现在搞清楚了吗？没素质没教养的小屁孩！
凭良心说，小米是目前中国品牌里品质，品牌最好的。
我可以告诉你，1楼我已经看到很多次了，他是水军，每次看到他都在黑小米，一看就是收了钱的
没申请专利，哈哈哈哈哈哈
小米手机品牌预计三年内消失
一楼……哎，真替你悲哀啊，呵呵！
人家那边专利法规很完善，而且他们那的人爱打官司
请问我们国产的Q米手机，21克手机，爱我手机，小酷手机能卖到英国不？我这里很多，可以批发到英国，量大还可以从优哦！
现在用的是华为荣耀6plus，感觉其他都很好，系统流畅度啊，像素啊等都很不错，就是用手机看直播一会儿后会很烫手，以前的手机没这么严重，不知道是个别现象还是普遍都这样？
小涞能卖去英国吗?1！！！！！！！！！
我就在英国，上街基本看不见有人手持华为，不过有些手机卖店确实有个小小的华为专卖柜台
你把这样的文章也要求的像专业学术论文那样严谨，我只能说你的生活太乏味了，而且不严谨和矛盾是两回事（我在做软件测试的时候和公司的开发都是关系很好的，我每次都会说：“我发现了点问题你再试试......”，同时我们公司还有个特自以为是的“前辈”，他每次找到点“错误”后都高兴的手舞足蹈，就好像他买的彩票中奖了似的）。回复中否定的原因是他认为、这个“TOP6”中大多数都应该都是“苹果”，而文章内容一开头就说了是六款安卓手机。矛盾的关系是彼此相互否定，安卓手机和智能手机这两个概念相互否定吗？当然你可以说文章的标题和内容搭配的不严谨，但我只能说你太无聊了......（之前说过的那位非常自以为是的前辈，他测试的时候每次都是先把界面上的每个按键都像是手抽筋了似的连续点击数百次，我们都说他的测试用例就是典型的“抽筋流”——帕金森综合症患者，虽然这样但因为他太自负了所以别人也都不愿意理他，我们项目的核心开发是名牌大学的硕士，人家对我讲：你要先分清层次，然后逐层确认，你在局部上跟抽筋了似的，对整体上有什么帮助啊？）
所以这个人的逻辑真是让人无语！我都懒得回他了。
看不下去不知道谁不识字内容只说智能机里的安卓系统的机器是一种特指标题说英国人最喜欢的智能机明显是一种泛指这还不矛盾？要就是在你眼里只能安卓是智能机？这种逗b错误都有想辩过去…汗颜
标题并没有说是具体的哪六款啊？如果你只看了标题，你怎么知道文字内容里面没有苹果啊？如果你看了内容、知道没有苹果，可第一行文字你就没看，等于就是全看图了，那真的就是不太认字啊......你的意思是用内容质疑标题，可人家标题和内容并没有任何矛盾关系啊？
人家质疑的一点没错，标题写得清清楚楚：“英国最受欢迎的6款智能机”，内容却成了安卓机。
你确定价格差不多，不要无脑喷，会显得你有素质是吧
话说你们有看过内容吗，最受欢迎的6款android系统手机
要不然当年怎么打败火腿肠
太假了吧！没有苹果
价格差不多？？
去年去英国的时候，反正各个卖场都有华为手机卖，也确实看到了很多用华为手机的老外，至于是不是这么受欢迎，那就不知道了。
华为是不错但是水军太恶心，严重拉低了品牌形象，而且国内耍猴，国外不敢耍，双重标准不知道那些说华为良心的怎么想…13年水平的配置p8，卖到15年还要卖三千多，不就是坑爹吗。看看评论里有些华为水军就想吐了，别老是扯什么爱国，华为想和国际大厂在世界上pk要走的路还很远，脚踏实地做好，别整天想着怎么坑国人的钱。
收益的钱又不会给你花
iphone呢？
中国人买中国国产的东西收益的是中国人，中国人买外国的东西肯定收益的是外国。
我表示质疑，怀疑此为软文一篇。
华为p7路过，用起来很好不多说
唔错啦～连有少少信任度的新浪网都报道国产机在英国取得可喜成就～国产机～中国人的战斗机～加油！
小便可真能编，你倒是先去英国看看再说啊，有几个英国人用这些手机的？
在O2的网上就没看到有华硕的手机啊，无论是paymonthly还是payasyougo
我手上的就是荣耀6PLUS，用起来很爽，双摄像头对焦很快！系统也很人性化！仅从一个细节就能看出来：华为的4KB调试日志每天都会问你是否要上传，你可以选择上传或不上传后点不再询问，使用户清清楚楚明明白白。不像某些系统，新机开机你不小心点了个下一步就一直自动上传了，你根本不知道所谓的消费者体验计划是啥玩意儿！
世界上能自主研发cpu的厂商有几家？中国能走出国门去赚外国人钱的手机厂商有几家？能用自家研发的芯片本身就是实力的象征，你刻意贬低国产手机，莫非你就是崇洋媚外的狗？
国外可不是国内有耍猴低价的厂商，门槛比国内高，大品牌里面g性价比还真不错
哎呦我就操了，上面全都是棒子的手机你不攻击，专挑华为，无耻的王八蛋，很明显是棒子，要么就是棒子的狗腿子，怎么不去死
棒子的软文！
英国人喜欢用的？就是同性恋喜欢用的咯
旗舰都不错
火腿肠就算了，最难看
htc价格，还是呵呵吧。能买俩个华为，也没比华为好用
都是好手机，没苹果那样的垃圾配置
题目是最喜欢的六款智能机，内容变成最喜欢的安卓机。
安卓有什么好牌的
小编纯属睁着眼睛说瞎话，摩托g那配置那价格还成了少有的高性价比手机
a3真不能买
一楼本想装逼，结果语文没学好。。。
怎么没有小米？
同学、文章第一行你就没看啊？人家都说了是“安卓”系统的手机，你心里是有多少怨气需要宣泄啊？......
不知道是棒子的软文广告吗？棒子打广告已经是丧心病狂了，捕风捉影的东西都拿来炒作一翻！
楼主其实是个韩国棒子，冒充htc粉丝攻击华为，想转移目标，实际大家心里清楚，只有卑鄙无耻的棒子才能做得到这一层，可笑棒子还自鸣得意！
note4是骁龙805，电池容量3000
兴许英国人也不喜欢下巴呢
你他貓的到底说几遍，烦不烦！
这标题太美节操了
一堆被小编骗进来喷的傻比，原文是安卓机排行，小编改成智能机排行，就引来一堆不看全文的傻比互咬
MOTOG那样的配置能排上我对此表示严重的怀疑
太假了，sonyz3，HTCM8,M9无论从配置，外观，做工，音质，拍照都强于华为荣耀6plus，价格上也差不多，华为狗不是打击你们，只要华为还用自己的芯片，就配不上称高端，不配懂不。用比mtk芯片还差芯片，比小米，魅族还差的配置买比他们高得多的价格，你当中国人都是SB呀，不服用你们手机播放个4K视频，玩个游戏，拍个照，看看有多垃圾！不要说你们华为质量有多好，国产都那个水平差不多。
傻…看文章不认真！
6Plus
还提htc呢？不知道这个公司正在没落？为什么？
三星牛逼不？要是没有韩国那么团结，他发展个屁！国货的发展需要自己支持！你不支持就算了，还在这里诋毁？有意思？可以不用买啊？华为手机收入一半以上（没记错的话）都是来自国外！
太假了，sonyz3，HTCM8,M9无论从配置，外观，做工，音质，拍照都强于华为荣耀6plus，价格上也差不多，华为狗不是打击你们，只要华为还用自己的芯片，就配不上称高端，不配懂不。用比mtk芯片还差芯片，比小米，魅族还差的配置买比他们高得多的价格，你当中国人都是SB呀，不服用你们手机播放个4K视频，玩个游戏，拍个照，看看有多垃圾！
太假了，sonyz3，HTCM8,M9无论从配置，外观，做工，音质，拍照都强于华为荣耀6plus，价格上也差不多，华为狗不是打击你们，只要华为还用自己的芯片，就不上配称高端，不配懂不。用比mtk芯片还差芯片，比小米，魅族还差的配置买比他们高得多的价格，你当中国人都当SB呀，不服用你们手机播放个4K视频，玩个游戏，拍个照，看看有多垃圾！
