呵呵，自古至今没一发明山寨国，一个经济危机就能把它打回100年，别吹发达国家了，把泡菜吃正常就不错了，不要一涨价又出现棒子半夜三更偷菜的新闻了
太假了，sonyz3，HTCM8,M9无论从配置，外观，做工，音质，拍照都强于华为荣耀6plus，价格上也差不多，华为狗不是打击你们，只要华为还用自己的芯片，就不配称高端，不配懂不。用比mtk芯片还差芯片，比小米，魅族还差的配置买比他们高得多的价格，你当中国人都是SB呀，不服用你们手机播放个4K视频，玩个游戏，拍个照，看看有多垃圾！
太假了，sonyz3，HTCM8,M9无论从配置，外观，做工，音质，拍照都强于华为荣耀6plus，价格上也差不多，华为狗不是打击你们，只要华为还用自己的芯片，就不上配称高端，不配懂不。用比mtk芯片还差芯片，比小米，魅族还差的配置买比他们高得多的价格，你当中国人都当SB呀，不服用你们手机播放个4K视频，玩个游戏，拍个照，看看有多垃圾！不要说你们华为质量有多好，国产都那个水平差不多。
眼睛呢？
三星A3。。。还有比这更烂的吗
没有你们要的果6我不理解，搞毛线。
高级水果黑！
mlgb。给三星做广告的吧
苹果呢？
一群傻叉吧，都说安卓了，三星安卓第一有什么可说的，华为上榜也很正常，华为在国外还是很有名的！
A3用着不卡吗？
三星水文
外媒androidauthority近日公布了在英国最受欢迎且值得购买的6部Android系统手机
外媒androidauthority近日公布了在英国最受欢迎且值得购买的6部Android系统手机，跟苹果无关吧
我觉得和华为最近几年对欧洲市场的看重有关吧，发布会都在欧洲召开，肯定能有点名气
小米急了
那你有是什么牌子的水军？
别用你的猪脑想问题，你用你的想法来代替英国人的，不觉得很可笑吗，你知道华为手机在欧洲的知名度吗，你知道华为有多少次发布会在欧洲举行吗？无知
英国佬数码并不在行，干嘛要看他们？
一看就是假的，三星的水贴
喷子请看清是安卓机型排名
你真的眼瞎，看清题目了？、
你眼瞎啊！
太意外了吧，没苹果
你的说法一点都不苍白无力，性能？你是说秒苹果砍三星的麒麟吗？价格？你是说连小米都望而却步的高性价比吗？
小编只是引用外媒的报道而已，结果各种无理喷，而只说是安卓排名，非得扯上苹果，苹果什么系统难道不知道么。再说了海外销量怎么样跟我们又没关系，何必
傻叼安卓机
崩盘对很多底层人有影响，大哥，人家说的是安卓
“近日公布了在英国最受欢迎且值得购买的6部Android系统手机”一楼啊，智商是个硬伤。
androidauthority。没看懂啥意思，你能看懂不呢？
小便收了多少钱发这种新闻。一没有说怎么调查多少人参与二没说调查内容和选项是否涵盖所有手机。我就不信英国人不会选苹果
三楼，文章里有英文androidauthority。苹果？
好想射小编一脸
没有苹果
三星S6就别说了，重度使用半天就没电，还好有个闪充，要不还真不方便。
傻屌，我同学在英国都说大部分人用苹果，没有数据就乱排名
小编是怎么知道这个排行的，你去英国调查过？三星狗！！
是啊虽然我用着果6+但是不得不说伪果粉里脑残不少
这是androidauthority发布的英国Android操作系统手机的TOP6！Apple的ios当然不可能在该名单里！
你说受欢迎就受欢迎？现在小编这么好当？？？？没有数据就排名？
不知道就别乱写，，，最受欢迎，应该是卖的最多的六部机子，，没有数据就乱说
小编你把苹果写成华为了。你看看一堆华为水喷军集中在这
国产手机比三星好！！！性格比更优！！！有钱十傻比才买三苹！
三星是国际品牌，全球第一销量是确认的。在一个在国外用水军营销会被罚死的，所以三星在国外卖的好的多
明显有歧视国货的意思，说你不是中国人不太对，应该说是披着中国人皮的洋奴才才对！华为手机比之三星，在同档次手机上面，明显华为性能和价格均具有优势地位！上榜一点儿也不奇怪！
华为一直很重视英国市场，p8就是在伦敦开了发布会，可见重视程度，6p上榜一点都不意外
不要老是说你是中国人你自豪，说说你比其他国家好在哪里？
在你们还不怎么了解华为的时候，华为已经在海外有了很好的销售量，很好的地位。
华为荣耀的系统操作挺好的，运行还比较流畅，我用的就是荣耀6
卖给老外的三星和卖给中国的是不一样的，反正三大运营商的垃圾软件都能装上二三十个还有其他一些不知名的被经销商刷进去的软件
必须为华为的OS点赞。
哥用的lg，很棒的机子
就因为对华为说了一个“不”字，我就不是中国人了？要知道中国有13亿人，你认为你能代表别人的意愿吗?
前两天刚发布的水果占美国一半市场，你的信道不知是朋友圈还是读者？畅通否？
英国人均英镑当人民币用的.就四五百块.一个苹果.还至于用低端机
发达国家都是三星占有率第一包括苹果的母国美帝,没见识不是你的错,是你接收资讯的通道被堵了
哦噢
三星跟你多少钱？这么捧人家，就三星那垃圾货还第一，吹吧
来，给我我就收着
拿出数据来。
一楼高级黑
扯淡。
下次换手机，一定换三星的
因为华为上榜了，你就说小编yy.请问你是中国人吗？
三星手机是不错，全球都有影响力
三星白给你都不要？
英国人傻钱多，天生嫉妒美国
在英国，三星的确是最热销的手机，其次华为手机卖的也很好，作为中国人我感到很骄傲！
瓜娃子
在国内，三星就是白给我，我都不要。怎么英国人还有买三星的。这不科学！
荣耀6后置应该是1300万
看看清楚，安卓系统排行。。。
这文章真假
安卓系统top榜，虽然不喜欢苹果，你也看看清楚，没看懂就开始喷
连从哪个网站转载都不写，完了华为还上榜了，已经初步确定小编在YY！
三星的托写的文章
你做什么用觉得华为系统太差了？
华为还这么牛
呵呵腐国不屑苹果他，我们这当宝
小编这个标题
小编觉得有意思么，[挖鼻屎]
腐国人民抗击苹果啊
华为系统太差了，我买的6p用了一个月亏了600卖了。
英国人喜欢s5！苹果占有率太低在英国
英国人喜欢s5啊，我记得，英国的苹果占有率只有个位数
安卓开始都不卡，用几个月配置再高也会超卡
手里一部小米一部iphone，小米拿来玩，iphone拿来用，个人觉得iphone不错，不过我买iphone都是等到上市很长时间，价格降了再买
哥一直用苹果，至于安卓手机，呵呵
我就觉得现在的安卓越来越好用！
说到我心坎里了，就是为了不卡
所以Windows10手机才是王道！
Windows10手机上市，PC程序直接上，通通死啦死啦的
智商100以上直接直接拿芯片自己搭去了
还是一句话，用苹果的不一定是有钱人，但是有钱人一定用苹果。国产努力做好实际的东西
花了点时间把文章看完，音质丶画面丶性能，多问一句作者实际用过苹果吗？大陆的做法喜欢玩数字实际却惨不忍睹，我只想说你的这些无法相比，不在同一水平线。不喜勿喷
拿个手机你都能联想到高人一头，我这是醉了，IPhone也不是什么奢侈品，一个月工资也就差不多了。本人用iPhone不为别的，只为不卡顿。
其次是跟风潮流，人云亦云，“大家好才是真的好”别人觉得苹果逼格高有面子，于是自己也要买来，显得自己很土豪，但也许并不知道自己真正的需求是什么。不要觉得是个人拿苹果就是为了装逼，我12年买的4s用了三年还是好好的不卡，前段时间丢了换的6不为别的就图个省心
我在苏州打工，月收入4500，用得华为荣耀6，我一个同事收入还没我高，他自己一屁股债还借钱买肾6。用什么手机全是个人自由，并不是你拿个水果就高人一等。
淘宝网店名小海盗1991新店开张袜子1。8块钱一双包邮哦亲
手机而已，也别否认苹果的优势，系统流畅，东西不好，想要捧也没人捧！如果有人觉得别人仅仅几千块的手机就是所谓的装逼，那首先他的心态就是亚健康！
苹果系统做得是不错，但不能换电池是硬伤，不喜欢用充电宝
为什么身边老板经理级的全部苹果，没有例外。
小编你逗比？拿每个品牌手机的最强功能和苹果的一般功能比较？有可比性？就像拿女的生育能力跟男的比较，你觉得很有意思？
水果都是小孩子用的
月入十萬，用的威圖，開的七折七系，就是裝逼勿噴
小编你逗比？拿每个品牌手机的最强功能和苹果的一般功能比较？有可比性？就像拿女的生育能力跟男的比较，你觉得很有意思？
世界上最好的手机被喷子喷成这样，也是服了，小编是不是谁的文章回复多谁奖金多，故意发的撕逼文，抛开系统不谈，现在想买个小的夏天装兜里方便的不是太卡的就剩苹果了，侧面静音键和喇叭也是人性化设计
月入一万，工薪阶级，两部手机小米3苹果6，苹果没感觉岀多好，但是小米我感觉太差，夏天烫手拿不住！一个手机能代表啥？把手机当个事的才是真吊丝！
千万别用苹果，用过就不想回头了
看这个评论太欢乐了
然而并没有什么卵用
陈年旧事了，我用了三个安卓，没卡过，千元以下的，还看到有人说流畅，不要人云亦云
Ios是操作系统，os是operatingsystem的意思。
刷了5.0，不够一天就刷回4.4
首先，大屏高分辨率几乎等同于费电耗待机。这居然也是优点？国产安卓不在系统优化上下下功夫，盲目的拼硬件，结果是硬件比得上电脑，输在平台上，这跟塞班有什么区别？都说安卓可选择性大，结果都一个尿性，大屏，薄，发热，卡。无非是这款美颜那款hifi。在核心部分的优化呢？在尺寸上的控制呢？安卓很多不如苹果啊。
现在安卓有了ART模式，流畅度已经大幅提升。而且安卓的旗舰机型售价也与苹果没差吧，例如NEXUS6与三星S6，我也用的手机3699，你能说我是添不起那一千多块？其实只是说找个适合自己的就好。
智商低用苹果，智商中上选安卓。不明白在美国这么名主的地方咋出了个如此封闭的系统。呵呵向自由致敬
小编说是与安卓无关，都是硬件
有人说用过ios的人再也不愿回到安卓，我没用过，我还是用安卓，华为荣耀4c
卡到要命
小编说的功能全是鸡肋，就凭iOS流畅度比安卓高的多，我就选苹果！
月入4000，一月工资买手机，感觉性价比好低
然而我只要系统流畅、应用质量高的要求
刻意不用苹果，还要显摆月入几万的，才是真正的装逼
各有各的妙处。但是还是喜欢ios。简单方便。最主要不会死机。系统稳定
安卓苹果用什么自己喜欢就行了，不用天天挂了嘴边吧
Ios是应用？win那也是应用了哦？
1v9，你这是在黑安卓吧
继续装逼
说了多少牛逼功能，就说了多少部手机，苹果虽然单个不是最好的，但是综合在一起就是完美的，还hifi，哪个发烧友会用手机听歌？！逗
然并卵，用不了多久卡得一逼。
安卓是个系统，IOS只是一款功能强大的应用程序罢了
安卓=垃圾
苹果系统可以配合3D眼镜看3D电影吗？安卓旗舰机可以哎！
我想问一下，就是一部手机，无论三星，苹果，华为，贵也贵不了，怎么用苹果就装逼了。苹果卖的是系统又不是硬件，为什么老说硬件。你做过开发么，硬件的成本高，软件的成本就不高了？有逻辑么？
后天自启动，占完内存是最恶心的
托呢，托呢，谁是托啊，出来让我见识见识
安卓系统公认的耗电，屏越大越耗电，稍微上下网电就没了，好意思说，而且最要命的是你越用越卡
我就喜欢屏不大于5的可换电池的三星
苹果有面子，安卓省银子。
我和老婆共月入两万多点，去年贷款买了房和车，现在欠了一屁股债，每月按揭一万四左右，我用小米老婆用华为。
左手安卓，右手苹果。安卓主力，苹果备用。
月入100块，用6P，安卓手机太高大上，表示买不起，等我月入几十万再考虑买个红米去人多的地方炫耀炫耀
专业枪手，还说是用户。
昨天一天没了八万多,跌了8％
说半天，安卓这么多优点，能集结在一部手机里的有多少？每个牌子都有自己的优点，安卓可以做到用两年后依然运行流畅吗？
小编真是猪，啥都不懂，还好意思出来丢人
喷子们别再为你们的没钱找借口了，什么老板开宝马用华为高管用国产，你们不就是一天泡着网吧吃着方便面的键盘侠吗？别的不说你们去新浪微博看看吧。新浪微博知道不？不知道就自己去百度吧，百度总该知道吧！看看有哪个体育明星娱乐明星企业高管不是iphone客户端发来的，别跟我说他们比你穷！
苹果省心，安卓省钱
笑看一群吹牛逼的。挺有意思
别一提苹果就说是装逼用啥的苹果手机系统和安卓一个天上一个地下你配置再高体现不出优势有啥用
华为水军牛逼吹的真大
安卓机子配置比苹果高，用了时间长了你看看哪个卡就知道了…另外论安全性开源的系统是方便但是和苹果这种本来就不太安全的手机比起来更是没得比…我是诺粉！作为IT我只是客观的评论，我们单位对于移动终端从早几年的黑莓慢慢变成苹果，为了信息安全不可能是安卓…当然最安全的肯定还是诺基亚！应用少功能少越安全
应该赶快推行实名制，水军要以商业欺诈入刑。手机爱用啥用啥，别搞得用苹果就装逼，我是从安卓转苹果的，之前是索尼控，现在发现苹果真不卡！安卓开久了要重启下不卡
不是不用啊，安卓机拼那么高的配置，但是整体还是那么渣，更新换代的更快
编辑猪头，目前安卓机的优点没有集中体现在一款手机上，优点太分散让我具体买哪一个手机嘛！苹果这一款集中的优点比较多知道不，找五六个手机跟苹果比，让我买五六个手机呀！夏季把乱搞
原来月入上万的都是在新浪做生意的啊，真是长见识了，我可以说我没收入用的是苹果6p吗？
小编辛苦。然并没什么卵用
话说拿苹果的有钱的没钱的也不一定装逼，但是当鸡的每只必定一iPhone求解
除了述说安卓硬件高没啥其他感觉
