我是反着来看的，1000元左右买安卓，贪它性价比高，3500以上果断买iPhone,安卓再怎么旗舰机型用久了都会卡。
说的好
安卓系统方便实用，是手机系统未来发展方向
6台安卓机的优点比一个6，还没比过，高级黑
我刚出生，月入负5000，我用苹果6，妈妈说怕安卓闹钟不准，不能提醒跟我喂奶的时间
用牙刷来刷。
我失业，好吧！用着苹果……我一台手机用5年…我老婆1年半一台！所以搞到我差不多失业…最可恶那晚走回家，突然头顶一亮光，外星人把我放了回来，手里握着很先进的星际通讯工具，结果我老失业……超
当你认为别人用个几千块钱的手机是因为装比，你已经很low没救了了，用苹果只因为精致好用，用过IOS对安卓已无爱，一个安卓叛变者的感受
你才sb，写了半天，你有看到它写出了安卓的主要优势，这分明是在黑安卓吗，再说安卓有那么搓吗，苹果有50％？我还真没发现
6p使用了5个月，越狱！升级！再越狱！各种插件！但感觉只不过是为了在接近安卓功能的一种脱裤子放屁的勾当，尤其越狱后还是各种限制！各种牢狱之苦！纯粹的烧钱买别扭！前几天最终还是和老婆换回了我的NOTE3，嗨这多好，各种不限制，各种爽……！别和我说安卓卡，那是你不会用……当然我还是要感谢本论坛的高手们，曾经向你们学习过，曾经受益于你们的分享，今后我还会时常来学习的，并且还会支持威锋！
月薪8000，MX4P飘过
我月薪6000，用ViVO
我月入1百多万！用的是红米！安卓手机真好！苹果的真垃圾！。。。。。。。谁他妈的信啊！只不过是没钱找的一个借口！但凡像上面这年收入几十万的谁差苹果这点钱！都特么是托！
真正收入高的也没那闲功夫研究手机咋好玩除非手机从业人员所以楼上的多半是某品牌水军
话说回来我觉得月收入不高的真不要追求啥，能打电话就行
写软文的SB。不知道谷歌给了你多少钱。
这和收入没太大关系吧，应该就是个态度，我二十年前上大学自己打点零工抽二十多一包的烟，现在小资但只抽十几一包的烟，喜欢电脑一年换个本本，一台够2个6的，但不喜欢手机，3000我都嫌贵。话说回来iOS系统确实流畅，4s用了几年换M7有点不习惯，而且太大不好带，放包里鼓鼓囊囊的。
我不懂了，几千块的手机就是为了好用，用起来舒服，和装逼有关系？说装逼的你们没长大呀？还是心里太阴暗？见不得别人有不同意见？还是见不得别人好？晒什么工资？工作一两年连个破手机都买不了那只能说是你失败不是人家装逼！我以前也用安卓呀！我感觉用一用就不好用了才用苹果的，是呀，苹果真心是好用，拍照够清晰，用个2年不会卡，不会出现让人抓狂的问题，至于越狱我想问难道安卓很多功能不用r？在说了不越狱我一样用的可以呀，手机就是看看电影，打打电话，上下网，聊下天，还要做什么？没有电脑呀。什么用苹果看不了什么文件，老大难道安卓看起很舒服？舒服过电脑呀？小编也是够2无聊发这些，人家用什么关你什么？你拿那么多手机比一部手机有意思吗？再好的人你把他缺点和人家优点无线放大，都没得比了，何况手机，手机用着自己舒服就可以，你要是非说手机可以装逼那你去慢慢撞吧！新浪怎么出这样的2逼文章！
嗯然后用着敌对国家的系统
苹果还能刷机呢？帮我刷个深度定制版行么？
ios不越狱就是一部不卡的塞班系统手机，越狱后可以媲美pc，安卓个别手机厂商深沉优化后的系统很人性化，流畅，安卓手机一定要买旗舰。两个系统各有千秋
软文狗，你把你那一堆好功能整合到一台手机上也没用，系统不行。
我学生还没收入用了lgg3苹果也用过。只是天天装机所以换了
自己做生意，用的魅族note
然并卵
我是丐帮的在地铁门口的…上班运气好的话一个月收入六万左右吧……手机用的是老人机哎不说要继续干活了…你们都是老板
都说那么多是真的吗？个人所得税都交了吗？有钱的都炒股去了，上市暴跌1500股跌停，谁有空在这说自己收入多少啊！吹牛不上税
骨灰级安卓控，11年开始
虽然想中立，可拿一堆手机的优点，去对比一台手机，是不是有点过了
我就一普通人没钱，我用过三星但我现在坚持用苹果，4用了三年摔坏了现在又咬牙买了个6，就为一点，苹果快用的舒服，三星太慢越用越慢受不了，我儿子九岁了都不愿意玩三星闲太慢
我就一普通人，也没钱
赢不是羸小编以后打字注意哈～
之前一直用安卓，刷机无数，安卓自己优化好了其实还不错，但是现在换苹果了，没别的原因，懒得折腾了。。
我也想买个苹果，可一上街谁都在用，就连一卖烧包谷的都在用，想想还怎么装逼呢，还是算了吧。后面就在马云家买了个n93i，起码没人看得见
这软文，小编能拿多少钱啊？回复的一群小孩、托，又能赚多少钱啊？俺最近手头紧，各位收小弟吗？
月薪1200用的6
一帮穷鬼用不起就别瞎bb有钱谁和你们这帮穷b来刷评
楼上的老板们，你们搬完砖头没？我见过的老板不少，基本苹果、三星，年轻点的，基本苹果，中年以上的基本三星、诺基亚，偶尔见到华为，那是电信移动送的，至于小米，还真没见过！我不是个有钱人，所以我也不像买个苹果装高大上，我用三星S6，据说现在三星拿不出手，前天在网上买了个皮套包起来了！
小编傻屌一个，不知道别在这瞎嘚嘚，
爆炒呢？
家族企业，收入不说，30个人，28个苹果
无所谓的东西，人各所好，用惯安卓，待入手华为一部！然后觉得三星是烂机之中的战斗机！
多余.
当上面说的所有优势都集中在一款手机时.并且价格不超过2000我会考虑.苹果唯一的弱点就是坏了要花大价钱修
5到现在3年了亲
苹果不刷机也卡吧，同事的苹果5给他儿子孩子用了，就是因为卡
不要说这些配置怎么样了，我的魅族x4p真心没苹果6的速度快，清晰度也比不了，照相就更不说了
几千块钱的东西谈不上装逼，因为苹果是敌对国家的产品所以我绝对不会买，安卓手机我就买国产货，我就买敢于在国际市场上混的，有自己知识产权的华为
因为水果再为美国政府手机用户的各种信息资料，老板们可不想被窃听，只能用国产，而其他没钱的只有一种解释，那就是装逼
99元买Iphone4S?
我们单位的实习生都用水果机，正式员工基本都是三星华为
小编臭不要脸，双击解锁是安卓先发明的？你把winp放哪了？你这是比较？这是误导好吧？伱拿一堆电话和一部电话比，你想说明什么？谁乐意用啥电话就用，花你们家钱了？这个吵吵。
那你看看国内品牌代工多少钱，能和苹果加工费比吗，你知道深圳有多少人在苹果产业链中就业，不要为了反而反，看清现实再说话也不迟，国内国外产商都是剥削工人阶级，国内产商剥削你照不留情。
中国有人买苹果无非就是，第一，显示身份(很不巧，上次酒店的客房部大妈用的都是苹果)，第二，盲目跟风，天朝很奇怪，喜欢跟风，像什么抢购盐，马桶盖，奶粉。真狗血！第三，属于真正的需求，苹果不卡，这才是我认为的买点！其他的太狗血了。
工资一千多，地摊淘回来的二手山寨手机
用油炸有没有事？
我用苹果我是来看评论的！就是要看这帮喷子集体高潮！哈哈哈
小编你说的很好，赞一个先！但是对于我们这些喜欢小屏的用户，市面上好像只有苹果了，其它的真的用不来啊！
我们公司也一样
在路上看到人家用苹果会有种失落感？这文章写的真他妈的水。难道说我看人家开宝马的时候也要这样吗？那我干脆门都别出了。拿着苹果和安卓那是大家自己的喜好。别说的拿个安卓就拿不出手，抬不起头来！要是法拉利从宝马车飘过去的时候那是不是小编的意思又成了宝马拿不出手？垃圾文章。。
晕，奇了怪了，我们公司也这样！！！高层用华为，小米，还有用三星的，年轻的收入少点的大部分都是5.6的苹果。
乐视7G流量一百三的套餐，够用，网速很好怎么滴。。。
哪个说的代工费很多了。一台手机富士康才挣几美元。
虽然我不是果粉。但我只能说这么垃圾的文章也能在新浪上看见真的只能呵呵、好多专业知识不了解还在这写文章？小便同学？回家多读读书吧
一部2k电影就能吃掉一部手机的所有内存，HIFI音质纯属吹牛逼不信的人可以自行百度脑补。苹果手机是目前来说综合实力最强的手机，但是其他品牌的比如三星目前的S6个人感觉和6伯仲之间，国产的米4，魅族系列比较不错，华为的看测评觉得也挺牛，其他国产品牌也有犀利的地方，至于为什么苹果这么火，唯一的原因就是IOS系统对于安卓是压倒性的优势。其他差距都不大
上新浪微博看看大佬都什么客户端，在这秀有啥意思？
怎么没人说质量问题？iPhone能放水里煮一会捞起来没事，请问国产手机有哪一部可以？
有的人就是这样，你给他推荐一加啊，华为啊，联想啊，他一看是国产品牌，马上就给下个不行的定论，这真没办法，只认苹果。虽然说你的钱你买什么都行，但不要埋汰国货嘛，有这个必要吗您自己人都是国货是不是！美国比中国的先进，好用很正常，人家比咱发达，可是咱们也正奋起直追呢，连美国的企业都被咱收购了，也不排除将来苹果被TCL买了。
身边好多用苹果的，没钱买哪怕借钱。买了之后也没见高大上多少！他有的功能我都有，他没有的我也有！花那么多冤枉钱，真没必要。劝那些挣钱不是很多的！别为了装B让自己过苦日子。当然有钱的无所谓
苹果的确是贵，但是给国内代工企业的加工费对于其他品牌来说很高的啊，好多老板只做苹果的单，因为最赚钱。也给国内的就业市场也做了相当的贡献，不买也不要这样去黑苹果啊，这等于断了多少人的就业机会！
买一加，实现所有前沿功能
现实之中，我见到大部分是用苹果的，只有市场卖菜的啊婆和没收入的学生打工妹用其他国产手机甚至功能机。我用苹果的理由只有一个，系统流畅！至于什么2k屏幕多少万像数的都是没用的，根本没那种资源，就算有的话，你网速是多少？流量有多少？
呃，苹果就一个牌子每年2个型号，小编你找一大堆不同牌子不同型号的安卓机跟苹果比干嘛？你能单独拿出一台安卓机跟苹果比较综合性能嘛？毕竟一般人只需要一部手机，而不是一大堆性能各异的手机。
我没用过苹果，我也想买，并不是爱不爱国的问题，都说了，喜欢的东西就该去追求！何必纠结是安卓和苹果的问题！你喜欢什么就什么，不要用道德去绑架别人的喜好！爱国不是说买个手机就体现出来了，喜欢就好！
安卓机基本上就一年的寿命，一年不刷机，卡到爆。
别喷了，你肯定没用过苹果，还学别人说伪后台真后台.
专家：苹果是玄富的产品，真正懂手机的人是不去用苹果手机。我非常赞成专家的分析！我就是一个实际的例子。
“就是最近，我在地铁看到一个现象，使我颇为担心：iPhone越来越多，安卓手机数量锐减。”我想问你担心个毛，整得你是地球球长一样
垃圾，完全在扯淡。
安卓确实是不够团结，原生系统的流畅性不会比苹果差，只是国内厂商不肯用。
嗯，买不起苹果的就别乱喷，安卓机你用一年试试，两年前的苹果都比你流畅
土豪们我捡垃圾回来了！和你们这些土豪扯我真的好开心
我不知道外面的世界怎么样，就我们公司来说，收入低的小弟小妹大部分都用苹果，中高层以上的差不多都用国产，只有个别中高层还兼用苹果4，难道是这世界要倒过来了吗，曾经不可一世的苹果难道真的沦为低收入和不光彩职业（小姐）们充门面的工具了吗？
拿很多安卓各个品牌的优点，来抨击苹果，真想的出来，我不是果粉，只是理性的思考问题！
然并卵！大诺基亚！巨硬微软王道
其实这个吧，说不好，各有各的好！
对
说明他们心胸狭隘
我特么把楼上工资平均一合算已经超越美帝，日矮，韩棒。。。原来新闻联播都是骗人的，说了一个世纪的发展中国家
装逼的太多了我身边除了老头月入几万的用的全部用的苹果本人也是能说点专业的话题吗我们只是觉得用着省心速度快工作电话较多主要是速度用米2的太装了吧翻电话都要卡半天上哪赚钱
赞一个，
我用了三台安卓机，就如同文章作者所说的，安卓系统被手机商给搞得渣渣了，所以后来果断分期付款，花了4400买了一部iPhone5s用了1年了，还是和刚买回来的时候一样的流畅。外观也很好看。估计还能再用2年吧，前几天99元在联通购买了一部iPhone4s，准备把老婆的三星手机换了，简直卡出翔了。
我学生，左手6p，右手三星note4,赶脚差不多
烂货。
我觉得，我们应该支持国货，我们的水平不差，
今天无聊一把，用过小米1、2s、4，iPhone5，6plus，米pad，iPad4。收入不定，一年花大概十几万吧。个人比较喜欢买这些东西，手机感觉差不多，iPhone用起来觉得手感比小米好很多，功能差不多，手机对于我来说就是看看新闻，手机其实就是用的，自己觉得看着舒服，用着好就行了，其实百分之八十以上宣传的功能都用不上。真正觉得iPad比米pad强太多太多了。
3000多用第一代红米，表示手机无所谓，能看看电视上上网就可以了。
只有你这种垃圾才会把人想的那么龌龊，你光明磊落没有隐私，那么你把你的银行卡帐号密码你家人的照片合影还有你的通信记录公布到网上吧？我们想看看你有多么光明！
我无业游民，用兰州烧饼手机发来贺电
没用不信你试试
