评论里所说的月收入多少用什么手机，用苹果装B等个人觉得说这些毫无意义。有钱人不会用手机这种物件来炫富！我知道有钱人只会花时间让自己如何变的更有钱，绝不会花无聊的时间比富。就算炫富，手机中的奢侈品牌大家都知道不是苹果。而且个人认为花时间比富的人不能称作土豪，应该叫土锤！他们的富应该也只是暂时的。所以各位，请不要偏离这篇文章的主题，按一个纯正的心态去分析，此篇文章应该为一个安卓发烧友所写。至于什么手机好用？每人都有自己的答案。
呵呵哒，然而你又算个鸟。
目前一个6一个htcm8感觉没啥大差别手机都是一回事
手机HiFi？知道一个稍微好点的HiFi耳机是多少钱么？拿个买手机送的耳机听音乐也能叫HiFi音乐？真是醉了，你最起码也得弄个IE80UE900舒尔535之类的再谈HiFi吧？然而买这类耳机的人，基本都是上专业播放器的，谁用你吹上天的HiFi手机听歌？
我3千，用魅蓝note
苹果表面安全实际上把你所有的隐私都偷走了，安卓就会把软件的每个权限告诉你，你觉得不安全可以全部关掉，苹果就是太封闭，不适应社会发展，早晚被安卓干死，不信走着瞧
呵呵哒，然而明星是什么好人？
哈哈哈
我月入8千，买了个不知是水货还是翻新果5只要一千多，我老婆用的是小米NOTE，我喜欢安卓的手机，想看什么东西都有，苹果系统不行。
你让一大票国内国外的明星情何以堪
三星之流垃圾
当初用的安卓便宜啊但是发现用着用着机器就卡内存慢慢就没了。。。后来改用苹果这些问题解决了所以现在不了解安卓机器也没敢在入手理由就是这么简单
事业单位？好工作啊亲。
呵呵，小编拿着苹果6写完这篇文章，幸苦了……
我用oppo说实话什么1080p，2k。在手机上根本体现不出来720高清一样
我发现这帖子评论和手机没什么关系，就是一帮装逼犯来晒工资秀智商的。
我事业单位工作人员，月薪2660，我也想买苹果，我也想开奔驰宝马奥迪，但这不现实，所以我用魅蓝note,开吉利车，就酱紫。
可是，随便一个安卓小应用，就要读我短信，开我摄像头，录音录像的权限，实在是不敢用。
穷人没工作没钱用的努比亚z5，没试过苹果手机一直都很期待能看一看
伪后台半智能垃圾，要高配置也没用
在现实生活中，从没在意别人用啥手机，网上却总见一帮人在扯逼。。真是闲的蛋痛了！
销量说明一切
苹果不拼硬件就已经赢了再都把你说的这些加上那就没人用安卓了
微软真不争气
拿安卓某一个型号最好的地方和iPhone比有意义么？iPhone本来就是没多少突出的地方，只是把很多中庸的东西完美的结合！我比比尔盖茨年轻，比郭敬明高，比洪金宝瘦，比潘长江帅，然并卵
同感，从今以后用不着考虑三星。乔布斯反人类设计流毒无穷
乔布斯真是死而不绝，反人类设计流毒无穷，不能换电池三星离死不远了。从note1使用到note4从现在开始不用考虑三星手机了
[哈哈]啥叫“好大台”？？
手机小点人拿的舒服太大很累做手机的商家不能让手机成为消费者的累赘。那些搞大屏的手机商感觉就是盲目的跟风没主见。最后的胜利应该是属于方便操作的小屏手机
小米。。。三桑在不记，设计和工艺，真不是一个量级的，小米先做个曲面，或者做个u啥的在吹吧
怎么看怎么像小米note
说的是养了50万水军的某山寨为吧？
不能换电池，还是用用小三吧→_→
不能换电池就买lumia了！能拍照！
机身薄摄像头扁平不突出就基本可以判定手机拍照一般了，三星和苹果都突出是为了保留镜头的光学性能，高像素1300万2000万更是如此
我日！不不能换电池了！支持三星这么多年！给老子来个不换电池了！看来要换另一个品牌了！
起死回生？三星死过？去年的半导体营收已经超过手机部门，丢掉手机三星照样活的滋润，不过相较于国内手机赔本赚吆喝，三星手机倒下也是前面一批手机踮脚呢…
TabQ和n8000是可以打电话的，ipa可以打电话？
到底是谁在攻击谁啊？楼上的评论可有意思了
第一眼：手机好大
我觉得不会命名为S6edgeplus，反而有可能是note5edge，毕竟S系列就是主打中等尺寸的屏幕，而note系统主打大屏，分解比较明显，我觉得三星应该不会那么笨，非得要把S系列做那么大屏。
不过系统算是安卓里面最好的了
说得好
三星现在把全部精力都用在打广告上面，以为靠几篇软文，一帮水军四处冒烟对竞争对手乱攻击乱抹黑？就能起死回生，简直可笑！
如果不能换电池，老子绝对不会买！
听到这个消息我太开心了，终于在三星也堕落得和苹果一样无耻之前，抢购了note4。
不能换电池，和烂苹果一个吊样
曲屏改到背后了？？
三星这是在找死的节奏？
这尺寸居然和我800元买的联想k3note一模一样
三星不太好，又太贵
不能更换电池，还有什么号买的，那么贵的价钱，电池一老化就没用了，还不能升级内存。
三星高端机取消了外存卡和可更换电池，又预装那么多软件，更名为“烦心”最恰当了。
三星预装软件太多，太烦心了。
三星高端机既无外置贮存卡，电池又不可拆换，等着去死吧！！
不能更换电池，我早就不用三星了。
三是note5没有外置贮存卡，不买的人就多了！
我觉得三星如果还是像现在这样预装那么多软件还不能卸载我是不买了。
三星不能换电池，就是做死！
然并卵，大了屏幕容易碎，而且携带不方便，影响单手操作
如果真是这样不能换电池，那么三星唯一的优势也失去了，等着作古吧。
应该命名为GalaxyNote5edge增加笔,作为双曲面延伸.
三星手机的电板不敢恭维
三星自乱阵脚，S系列不应该大屏，应该让道note，这个策略真失败
一体机。拜拜notes
[[哈哈][哈哈]哈哈]
iPad笑疯了
不管怎么说4ram还是很吸引我眼球的
呵呵呵，Mate7，X2也叫大？TabQ笑疯了，N8000也笑疯了
5.7也叫大，呵呵呵，华为mate7笑了，荣耀X2已经笑疯了……
好大
除了优衣库之外[嘻嘻]
综艺节目太多了都看不过来了
我感觉OPPO家的手机真的是蛮好看
R7plus好看，自拍非常适合，全局闪拍
现在综艺节目还真是遍地开花
超爱极限挑战，看孙红雷拿R7plus真心是购买原动力
说多了没用了，自己百度三星，然后就明白了。
不喜欢三星，垃圾棒子货
这造谣。。。。。5S和SE的外形看似差不多，但切割的工艺和倒角的处理完全不一样，根本不可能改过来。。。。
很不幸的是，SE运存是2G。
单手操作，这曾是乔布斯坚持的设计理念。其实也是我用手机一直的准则。&lt;br/&gt;手机要那么大干嘛呢我说。&lt;br/&gt;至于那些拿来装的，哪边凉快哪边去，我还没这闲工夫来跟你斗嘴。
1500以下还差不多，什么狗屁玩意
你不看外形会买苹果？[吐血]
这手机长度大了些，否则更显小巧。
光看外型不看内涵，只能说你肤浅了。
不造谣你会嘴痒生口疮吗？
整天玩手机的不是有钱就是没事做
苹果的战略很明确，再过半年，大家就知道苹果公司真的很会垄断市场了
你能不bb
我用手机也就打个电话，看看微信，要玩儿游戏，看视频，守着大电脑不用，拿个4寸小屏手机，这不是毁眼玩儿呢吗！
老瓶装新酒
不会维护手机的才是大多数，而且是高端机的主力。那些低配置整天折腾刷机的都是穷屌丝。安卓系统优化是痛点，三星S6用久了一样卡，刷都没用。
消化卖不出去的苹果5，换个名字再卖，坑苦逼脑残粉呀！
一些说安卓卡顿慢的，完全不知道怎么维护手机，就知道闷头玩
se配置高。。。
支持小屏！
屏幕才4.0是硬伤价格还其次，现在都喜欢用大的，玩游戏太小上网也太小，看电视也不爽，
六摄像头激凸唉乔布斯能容忍？
3.5寸整机大小才是最经典的苹果！
老瓶装新酒
老瓶装新酒
同右
sb们快买来装b吧哈哈
sb们快买来装b吧
我就喜欢5s大小
外形设计苹果确实需要和三星学习，失去乔布斯的苹果确实黔驴技穷了。三星不断进步，苹果呢？炒剩饭？！感谢国产手机的崛起，有竞争就有进步，消费者的福音。
6s卖得不好，5s卖得也一般，正好把过去这几年的库存配件攒吧攒吧清库
垃圾也敢卖这么贵，被P9完爆的垃圾！！！
se的发布评论真的是撕逼大赛
始终坚持单手用机100年不动摇
5S和SE撞脸？就是库存的5S改的，我一个富士康的朋友亲口告诉我的
5那个大小和手感都是我最喜欢的…而且外观就是比6好看…
说不定还考虑了小朋友用这块市场的！
我也是！
可我真的是因为不喜欢大屏啊，出门不喜欢带包，手机咋办呀？
卖不动了垃圾
并不是这样，因为太贵了所以有两成用户还在用6之前的机型[笑cry]
完全同意。
管你屁事
那个sb会去开30个后台程序？
有点人买苹果纯粹是因为它是苹果，买的是牌子不是手机。。只买贵的不买对的
我喜欢
一个3Dtouch多花两千多，这TM就尴尬了
顶一个
别说4寸，3寸都有人买，果粉的心思你不会懂的：）
@ZHANGTIAN--跟5S外观一样[挤眼]
既能给老用户信心，又能刺激产品和配件的老库存给经销商信心，还能尽可能抢占市场扩大覆盖，为管理得当的APP市场积累用户面，关键是为下一步大招攒人品，如果有更多的设备可以带的动诸如VR一样划时代的设备，还能刺激诸如iWatch等周边的市场……那么失去一点粉丝对于创新的渴望，又怎么不行呢？让喷子水军黑去吧，仔细想想，其实这一步棋很高明！
那你还买
不是新瓶装老酒吗？
6s确实已经是强撸之末老。
用5s是因为屏小吗？？？是因为便宜好吧！！！
苹果还真懒，连模具都不改了[汗]
[笑cry][笑cry]要不然呢
两三年前的外观，就是设计得再好，现在看也难看了呀，这上下巴这屏占比[笑cry]
苹果越来越不苹果了
我觉得楼上的意思是S长得像5b长得像6请注意他的大小写哦[?]
苹果全是假后台，看个电影切换程序后还要重新加载
个人以及身边不少的朋友更喜欢乔布斯的苹果4，如果苹果提高iphone4s的占屏率和配置将会是一款很金典手机。SE对于不爱背包的男士来说体积还有点偏大。
换苹果纯粹是为了出门谈业务有面子。老子之前用锤子手机被客户喷了。其实我并不喜欢用苹果。
我iPhone5还可以再战一年。不要游戏很轻松。@王自如ZEALER@ZEALER中国
赞成
SE是specialedition的意思BE是bestedition吗
只要能够推广ios，苹果就有收入，再者iOS的体验用了会有依赖性
我觉得5.0的最好了，但是iPhone就不出
SE的推出实质上是为了促成5s的好销量，普通人觉得SE相当于就是换壳，有人去买SE，还不如去买5s，以后可能推出bE（针对6的），提高价，又促成6的销量[doge][doge][doge]
[doge][doge]爱面子的国人，绝大多数都不会选择这款廉价的水果机。要不就买了6s系列，要不就等到年末发布7，当然还有些土鳖只认苹果……
这对国产旗舰机冲击挺大的
苹果真是老奸巨猾，把产能过剩的零件都用上再买，又可以捞钱了，真是佩服
不止，安卓手机两天就要重启一下，不然总感觉不流畅了，说实话，安卓手机再好，软件开多了运行久了都会卡，我用过4年的安卓，800-5000价格区间的都用过，苹果也从4S用到现在的6，中间都是安卓苹果轮着换的，安卓手机兼容性高是优点，但如果部安卓手机用好几天都不释放下内存或者不重启的话那肯定就会有一点迟缓感了。
可以
虽然我也很喜欢小屏手机，但实在是习惯大屏了
我一直希望有一款性能不错的小屏手机，实在受够了5寸以上的大屏手机
看透不说透……
愿意只花一半的苹果价格买安卓的用户，基本上都可以接受每10天重启一下手机
其实我觉得小屏挺好，特别是4S拿手上的感觉真心好[可爱]
5s能搭载到9.3系统么
还是喜欢5的机型，6真的好丑
换个处理器继续卖高价，设计费都省了，苹果的高利润就这么来的[doge]
真的是。。。跟5s一模一样，5s都降到1500了，为什么买你这个se？苹果也就这样了
还在用小尺寸的用户并不是因为不喜欢大屏幕而是没钱啊[拜拜]
@EXALEX一个手机还能用出优越感的人[拜拜]
5S也算是经典
可能会引领手机屏回归4左右的时代！屏幕不能在大了！再大就是平板了！所以只能回去
强弩之末了，不拿出点屌炸天的黑科技，也就卖老本了，白扯
我倒是觉得4寸手感最好[害羞]
看了SE，突然觉得4s和6的销售又要火一把了...
你安卓后天开30个程序跟苹果后台开30个程序试试就知道了
5S回收的太多了是吧，幸好我还用i4
会不会是败笔，需要时间检验。至少离当年乔布斯的战略越来越远
有点意思
我就喜欢小屏的
估计往后会有一大批5s变身为se[阴险]
不就是不用再买手机壳的意思么。
苹果已经不再牛逼了，iPhone6竟然降到了3788……
到现在还在吃乔布斯4s的老本
无论手大手小感觉还是拿小手机舒服一点…能再出个iPhone4嘛
喜欢小屏的觉得实用，爱装逼的嫌弃。
用了4寸的后就回不到3.5，用了4.5后回不到4，现在用了5寸，回不到4.5了，更别说4了。
复刻版5se，不错。很喜欢，可惜不缺
刷盘子刷碗都装逼买苹果六，这只能说明你有个破手机显着自己高贵的想法是多么愚蠢
se性能差不多快于6s媲美这就看不懂苹果怎么想的了你让用66plus6s的咋想[微笑]
不要再拿流畅说事了，再说你就out了
一举多得
定价有点高啊。。。
苹果的1G和安卓的1G相差的可不是一点点
我就想要4寸机啊，只不过不想要苹果而已……
干嘛不直接把5s价格调低，继续卖5s
为什么那么多人不看好？我感觉这简直就是为我定制的啊！
重点难道只是换壳？配置向6s看齐这个看不到？
兴于创新、也衰于创新。苹果快不行了。。。
首先要明确，SE是5S的升级不是6S的升级，更新掉6S是7的任务，所以开倒车炒冷饭简直无稽之谈。6S的性能，5S的外观，3288的价格，SE不是针对6和6S的客户，而且针对的安卓用户和5S之前的用户，最重要的是来圈安卓用户的，等他们习惯了iOS自然会更新下一代，这任务以前由touch完成，但现在换成SE了
在当下千元机都是5寸甚至5.5的时代，4寸的iPhone真的有人想要么？听说运行内存只有1G，这也只是保证能用而已。不说别的国家，起码在中国，我不知道有多少人会有购买它的需求，三千能买到国产安卓旗舰了，你牌子再硬东西过时了也是白搭
3000多换个壳......喜欢爱疯的还在乎多少钱？
苹果难道不觉得。。再用六代以前的机型。。是因为没钱买吗？
那这帮人其实干嘛不买iPhone5s呢
