苹果或许在走小米的失败之路@小米科技@王自如ZEALER
3.5觉得正好…
哦
好野去产能，去库存，做回细屏。[嘻嘻][嘻嘻]
穷人想装逼，就买5C和SE
iPhoneSE的推出，标志着iPhone手机已经进入老年机时代！
省了设计成本
中年人不像我们年轻人爱玩只是发个信息接个电话又不喜欢手机太大不好带市场还是很大
很多消费者都有一个心理，我用的就是最好的。当年3.5被称为最佳尺寸，后来是4寸，再后来是4.7，要不是人类进化慢了点，5.5就是最佳。
清库存典型案例
炒冷饭
呵呵我就喜欢这个[威武]
老机从新炒作，降低成本，瞄准中低端市场。可以说是在走下坡路。
我才不會告訴你我是因為沒錢才繼續用的5S呢[淚]
是换不起了[汗]那么贵，因为没钱好么
苹果在年收入几万美元的国家，根本不会是一回事，想买就可以去苹果专卖店看看的。就好像外国的依云水，在中国就成了高档进口商品。
就想问IPhoneSEX啥时候上市
这么多年过去了，入门级还是16GB，苹果你真是够了，这点最他吗的恶心
SE是不是5S和5的翻新机？去年的时候不是在大力依旧换新嘛
除了系统比安卓好用以外，外观毫无创意，丑丑丑！
实力清库存[笑cry]
有小屏高配机，我才不要板砖那么大的手机
感觉并没有什么卵用，不买的还是不会买[doge]
我就喜欢小屏的
你永远不知道果粉为什么迷恋4寸机型的5s
真的是因为穷吗？反正像我这种没有手机依赖症的觉得手机太大反而碍地方[闭嘴]
发布会主题少字了应是letusloopyourmoneyin
不太理解为什么要逆流而行虽然我也是5S
造型咋不变一变。。
明明是5s的壳子，6s的芯子嘛，明摆着去库存
想知道苹果今年就这一场发布会了吗？秋季还会有新机型推出吗？[疑问]
不是这个问题是大家穷而且我干嘛不买6S买你的5Se
国产会出小屏机不
不是我喜欢用，而是因为没钱好吗[笑cry][笑cry][笑cry]
卖3-4k还是低价机型？！！！
那是因为没钱好吗[汗][汗][汗]
换吧
还是有需求[思考]
我买5s纯粹是因为价格因素
刷存在感罢了，离7面世还有大半年呢，苹果的小屏情结啊。
才2成？
很明显在扇自己的脸
@王先森的某某某老瓶装新酒

未必正确
说真的5比6好看手感也比较好
四寸？我十岁的女儿都不要用了，现在国产手机几乎都没这么小了！乔布斯估计气的想起来给库克一巴掌……
我觉得apple做的目的应该还有抢占applepay的入口数量
不买！不买！不买！！！
小屏幕除了部分人群需求外，价格是最大优势
明明是5s的壳子，6s的芯子嘛，明摆着是去库存，苹果真会玩儿。
用了快四年的4s笑而不语
库克商人的本性显露无疑
5s销量好，那特么是因为便宜。比较期待ipad，手机这东西没啥用…
哎…想要,有钱了入手
比如适合手小的人[偷笑]
感觉不好看
视觉上一比较，感觉银空灰机型比其他颜色的要小一点。
由此看来苹果时代要过去了。就像诺基亚时代一样。不知道下个手机品牌霸王会是谁
SE配置对比6s还缩水了

大屏幕太容易碎屏了[怒]
3288买你个山寨5S？人傻钱多速来。IPAD不好好的当电视播放器+游戏机，死活要跑去当生产工具，不说别的就那点ROM容量，真也就呵呵了，论生产工具可用性，苏菲真可以碾压你几条大街了。
开始更大的圈钱！
[doge][doge]大家怎么看，反正橙子不会去买
老瓶装新酒
完蛋又多一个屏幕尺寸要管逃不出320的命
错了，是因为换不起6以上。。。
停在5S的是没钱换或出于经济考虑不代表因为爱小屏你送一个6S给他们看看看他们用不用5S
不想怎么提高屏占比增加单手握持的舒适度而是圈钱玩苹果药丸
主要是非洲市场
苹果一直处在高价的模式，对于一些期待苹果而为用上的是一大福音。
我就非常喜欢可单手操作的4寸机~不过这个新机光从外观上看和我的5S没什么不同[doge]
4寸真太小了，用过大屏再回小屏真的很难适应了。另外，这价格也真心不便宜。
传承？说得真优雅在利益面前传承屁也不是。如果SE销量不好明年就停止销售
坐等华为干翻你
问题是这配色不好看啊。。。
5s的模板已经成熟了，现在还卖那么“便宜”真的有点不良心
屏幕大小不重要。五之前的是乔布斯开发的，现在的苹果逐渐去掉了，乔布斯的影子
苹果疲软了。
可能不是因为不喜欢大屏幕，是价格坑爹
本来让我使用5.5英寸我的拒绝的，但一旦习惯了5.5再用小的满满不习惯，而苹果PLUS尺寸比绝大部分手机都要大上一圈不止，如果能够苹果能修改屏幕占比销量至少上升三分之一
港行只要2900多但这尺寸这造型纯粹是想补足小屏的指纹机罢了吧
不是显示10条评论吗？怎么没有？
老品牌，值得信赖，关注优雅XS很久了，触控超薄本，金属外壳，日常办公使用绰绰有余，赞！
看电影用手机？不是个好想法
用华为P8max6.8寸巨屏的飘过！
乐视手机好棒，可是我决不会买
小米note飘过，用了几个月，确实觉得小米用心做手机。我是普通用户，不是小米水军
呵呵
联想手机是世界上最好的手机
。拿7英寸的跟5.5英寸的比？？？
新浪从来没有小米
楼下都是枪，联想手机很垃圾的
为什么没有小米note?
新浪是有多讨厌小米啊，还是收了钱了？为什么没有小米NOTE
现在的手机都大同小异，联想大拍却是独具匠心有另辟蹊径，价格也更亲民
仔细对比了一下，感觉大拍性价比不错，而且拍照性能算是其他手机里最好的了，剩下的硬件配置也比较主流，尤其是屏幕显示清晰度和饱和度，完全可以考虑入手
托儿
竟然连MX5都没有，小编是在骗流量吗
中学生不让带手机
现在的学生这么有钱？？我主管用的是小米note,,,真不明白现在的手机发展的性能已经越来越好差距越来越不明显了。安卓机系统越来越卡，刷系统是一个解救方法，我的酷派用了一年多，用的原厂酷派系统，越来越卡，后来严重到死机重启，sd卡丢失，怒刷系统，现在刷完就跟新系统一样。
认识的人用的联想，一年多一点，自己坏了。
有乐檬K3与K3note，K3note很流畅，质量也不错，镜头渣，运存简直没优化；K3就不想说了，硬件质量还可以，UI简直不能忍，都已经停更了。
can
垃圾雷军在手机上没有像华为那样投入巨资进行研发,国家级核心专利只有区区一项,而华为达到4500余项,后续升级无以为继,只好像木匠的产品没销路了,只好又搞捡垃圾,又搞做保洁,又搞做泥人......了.对外则施放烟幕,建立所谓的"生态圈".垃圾小米,消失之日不远了!而华为则在高歌猛进,吹奏着垃圾小米手机的塟歌!
s6和索尼才是最值得买的
壕
荣耀p|us6在贵州铜仁买2600元
安卓机我觉不买超过1500的！！！
大学生用两千还可以，假如是初高中生，有必要用超过1500的吗？有钱的人，不差钱，但是让孩子从小用特贵的还是会有攀比之风的。还有应该从小教他们支持国产，别老用苹果三星了。
就是质量不好啊
我是富二代他爹。。我才用599元的手机。感觉挺好，不死机，信号好，电池耐用就行。。。
2000元的手机，是富二代吧？谁家的孩子可以买得起？
联想乐檬K50-t5，真八核，1.7GHz，安兔兔跑分4.6万分以上，售价899，远超以上手机，超过国产3-4仟元的手机，自己去看一看，联想真踏实，他不做广告，我这就为要买手机人提一提。
OPPOR7不错
跑分能代表什么？
我就问你一句，跑分能代表什么？
联想乐檬K50-t5，真八核，1.7GHz，安兔兔跑分4.6万分以上，售价899，远超以上手机，超过国产3-4仟元的手机，自己去看一看，联想真踏实，他不做广告，我这就为要买手机人提一提。
现在的学生是读书还是玩手机的？
你们一群弱智不管啥都要骂上几句，咳，都是社会底层的垃圾啊
联想大拍不管是颜值，像素，内存，价格，都很有竞争力的一款手机
国产机子今年井喷年，相比较其他牌子莫名其妙的高价，觉得联想简直太良心了
小编，你出来，我保证不打死你。你家小孩用2000的手机啊！就是你们这帮无良媒体，误导小孩。小孩就该好好学习，推荐些有意义的书还差不多。
对不起，作为一个学生，我没有这么多钱买这种手机。
mx4p还推荐，别坑爹好吗小毛病一大堆。新的mx5好多了还便宜两百却不推荐
2000也能算是实惠学生机吗？
脑chan啊
没有用过就没有发言权。。。不知道你所谓的bug满地都是在哪里？95%的软件都没问题，还有就是因为是安卓5.0的系统有个别不兼容也可理解，我手机装了100多个软件也没有一个版本一个版本的去试。。。
无语。。没有用过的东西也敢乱说。。我觉得华硕的手机还是不错的，因为我在用。。
有些手机还是不错的
学生比你有钱
x86的intel处理器各种无法运行各种弹出各种闪退我会乱说？想安个软件得一个版本一个版本去试。bug满地都是。
让学生用这些个垃圾国产手机只会让下一代越来越反感国产货
小编睡醒了没，什么时候的文章也拿来凑数
人生如戏,全靠演技
我选择死亡
系统不是优化是简化，跟安卓比啥功能都没有，连拨号都没有记忆功能，啥都不支持～你居然还说屏幕分辨率？你确定是在夸苹果？
(潇隐陌路正义De-力量)，多开唱戏，查其历史，加入菊花水军前，恶言累累，无一人言，明星富人，辱骂无数，人身威胁首富全家多次，网络流忙败类。[怒骂]
作为一个正直的米粉，看不顺眼你多开唱戏，前黑后骂，摸黑同行，正告菊花黑狗：颠倒黑白信口开河，摸黑同行，不过是自黑，耍无赖胡搅烂缠，耍流忙吓唬群众更是人人生厌，菊花上司应立即解雇你。
(潇隐陌路正义De-力量)，长年摸黑同行，多开唱戏，wei业编黑段，正义苦力复制，换潇隐跟在后面辱骂粉丝，企图控制黑评论。苦力水军没本事发表黑，每天跟在别人文章后面摸黑小米各同行。[怒骂]
苹果依然是苹果
没闪充
粗粮这种劣质山寨组装厂还需要抹黑？自黑就够了！倒闭到晚的事！你这蠕虫在哭衰也挽救不了你爹雷鸡的命！
蠕虫你这样作孽真的好吗？你可知道你爹吗为你的罪孽深重已经奔赴黄泉了，你还在这作孽，抹黑正规厂家，吹嘘黑心山寨厂误导善良百姓，对于你这种害虫最终被冲入下水道就剩下一坨渣，你还有脸来调查人类的情况？你自己看看你都干了些什么事！你确实是打算一日蠕虫终身蠕虫了！粗粮因你从山寨厂变成垃圾回收站！这就是你要的结果？你在哭衰也挽回不了粗粮倒闭的命！你视粗粮为祖先，视雷鸡为爹！可惜雷鸡一样给你了你狗骨头！这就是你的命！任命了，在哭衰也是无济于事懂不蠕虫！说你是蠕虫都侮辱了蠕虫！你赶紧回去调查一下当初你爹怎么把你射到马桶把你繁殖出来的！赶紧滴调查，！
现在手机功能太强大，太离不开，安全价值远远超过几千元。<br/><br/>就算安卓手机免费送，也不可能用它。
苹果手机为什么不行了，国内人不断夸大宣传苹果手机的新产品，
想多了，只要还有那么多果粉跪舔，苹果就不会加入这些东西
就一整遍意淫，妈的智障
没什么创新，唯一的卖点就是他的独特的系统，以及灵敏的触感，跟高清晰的屏幕，其他没有一个亮点。
每次看苹果新闻只要看什么时候出新款就行了，内在的东西压根就没革命性的变化，换汤不换药，缝缝补补又能糊弄一阵子。[怒]
背后的苹果要像笔记本开机就发亮就好了
我喜欢外国的那个，大粗[嘻嘻]
我就哈哈了，我就不知道什么个手机有强大？功能
没用过啊，什么是网啊？用来钓鱼的吗？我们这里水少，很少用网啊！你们的网是用来网王八的吗?
我不需要太多的功能，就是上上网，听个歌，拍拍照，玩玩小游戏，打电话，聊个天，这些国产手机完全可以满足啊，所以一直不理解苹果手机好到哪里，只能猜测难道别人喜欢用苹果手机是因为它有什么强大的功能？
这个双摄像头的样子我还真有点喜欢
作为一个正直的人，深知耍流忙不过是自黑，只讲调查事实，这叫“潇隐陌路“的,查你聊天历史，485条，没有一条是正常人说的话，前半段天天摸黑小米OV其它机，后半段疯狂撕咬明星富人，加入菊花水军前是个彻头彻尾的网络流忙。[失望]
作为一个正直的米粉：正告菊花黑子：信口开河，颠倒黑白摸黑其它机，是无用功，多开号唱双簧，耍流忙吓唬群众，企图控制黑评论，不过是自黑。[怒骂]
这个潇隐陌路，调查你，发现你每个帐号都改了五六次名，天天黑其它机吹嘘菊花机怕坐牢吧，做贼心虚吗？(潇隐陌路<br/><br/>用过的名有：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家)，（正义De-力量用过的<br/><br/>名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客）[怒骂]
你所谓的强大的功能指什么
你们那里是不是不上网？还用功能机……服得不行不行了
库克是个苹果最失败的领导！！6sse6sPLUS相机严重缺陷，拍照卡顿黑屏十来秒！这么严重的问题！我们群里已有600多人投诉一年无果，苹果你们还是人么？？缺陷产品还拿来市场销售！！不相信的网上优酷自己搜！无脑喷别瞎喷我！！
蠕虫你敢不敢报上你的类别和你所在马桶，信不劳资把你弄成酱！你整天在这里吹捧粗粮，粗粮还频临倒闭，黑心山寨厂，就和你这条蠕虫一样最终不得好屎！你抹黑正规厂商人家却一路高歌，劳资为你好！少作，孽免得你爹吗为你造0孽！
苹果辣鸡
电池更耐用，手机更耐摔，内存更大，运行更流畅[doge]然而我是安卓
劳资还要教育一下你这蠕虫，粗粮不是良心企业，是组装山寨黑心厂，靠耍猴维持生计，如今频临倒闭，！你不要在冥顽不灵，最终冲到下水道都是一个渣！亏你爹当年射那一下，！白射了！
火山口摄像头
