你TM个劳资一直说你粗粮水狗，其实说你是狗把狗侮辱惨了，其实你连厕所边的蠕虫都不如的，你没素质不是你的错，怪你吗当年早产屎得早，没有好好教育你，但是你到粗粮这种山寨厂当水狗就令人恶心了，对于你这种连蠕虫都不如的渣滓没资格和劳资说话！还是让搞卫生的大吗赶紧撒吧脲把你冲走吧，免得恶心人！冲走了也为你爹吗积点德！
就为ios才买苹果，安卓的话三星还是小米对我来说没区别
水果除了IOS之外，真的只剩下可怜了！
水果没有的，三星全都有！
别那么快出手机更新换代的时间实在太短了
如果正常使用的话，应该不需要太强大的功能吧，国产机完全可以满足需求的
人家说的也是实话啊
一点都不期待，从不觉得苹果好到哪里
哎，不知不觉，苹果落伍安卓阵营的有这么多。
确实如此，iPhone5s以前都是外观设计漂亮，黑科技多，这两年慢慢的被安卓阵营反超了，除了ios，基本上苹果没啥可称道的了。所以果粉最期待的这些事变成了安卓有的咱们苹果要补上去，不能比它弱了。@C科技
看到双卡双待就关了，预测不是瞎猜。
你摸黑苹果也就摸黑苹果，也许我不会骂你，让你混点水军口粮，偏偏你死性不改，处处不忘摸黑良心企业小米。
潇隐陌路你天天摸黑小米，摸黑苹果也不忘带上小米，你说你菊花海军得罪的人还少吗？摸黑中兴给@何雪梅的世界告，摸黑小米又给告，这么嚣张，躲得了初一，躲不过十五。
这个黑子潇隐陌路，摸黑苹果也不忘带上小米，真是个处生。各种场合都摸黑小变米，&lt;br/&gt;这（潇隐陌路SZ猛虎嗅蔷薇_369），名叫(正义De-力量)的二大唱戏角色，猛虎耍无赖胡搅，这个潇隐耍&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;流忙辱骂。做贼心虚，怕坐牢，一个帐号连改6次名(潇隐陌路淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家)，一个帐号一个人
没一个是我期待的
TMD一个通讯工具炒作大半年了还没出来有什么好炒作的，7还没出就炒你8爸！简直比粗粮还恶心还无底线！
毫无亮点
感觉中国傻叼多。美国不收华为。为何中国要收苹果？
相信库克不会创造惊喜[挖鼻]
希望home键可以像魅族那样，或者不是下压式，反正无论如何都会买，4s可以退下来了。买前找份工作先。
期待双卡双待绝对不会是果粉
火疖子镜头[doge]
苹果追求的轻薄，消费者真的会买账吗？
就最后一个需要改其他真没必要
那买什么的？
傻屌！
你这是吹捧？
你这么说，会有果狗来喷你的
为庆祝iphone7的发布，决定卖台国产机压压惊
苹果现在越来越水了，各方面出问题，主要对华人特别不真诚，有问题不解决，这么看不起中国人，中国人应该团结起来就别买
小便收了多少好处费啊？整天推广苹果7
除了系统流畅，那都不行！
垃圾也好意思拿出来
红米3手机699元4000毫安电池
野外求生不用钻木取火，关键时候找三星Note7，戳戳戳，火火火。
йnote7й
λйййATLй
11ййв
note7óжonote7oλ1000
йnote7й
只希望有点儿心理准备
我特么就纳闷儿了，崩完就天黑了[哆啦A梦吃惊]
总有人闲电池还不够大，恨不得一个手机里放个10000毫安的，我一直觉得和炸弹没啥区别。。
我扎过苹果5s的估计也可以这样只微微扎了几下能感觉温度升高和烧东西的味道
当歹徒将要把刀刺进你身体的一瞬间，你飞速的将挡在胸前的手机挪开，避免了一场火灾的发生。
我個人覺得軟件好重要。
砖家，呵呵
刚买了三星的5000毫安大电池，完蛋了
哇哦
以前给iPhone换电池不小心戳破电芯冒了好多烟戳了好几个洞也没起火爆炸。三星为什么就这么脆弱？
这个时候怎么不说国内生产的质量差了？你外国爹的电池都有问题，无良国内制造商的电池就没问题？
哇哦
这么黑就没什么意思了，除非是铅蓄电池，破了也不会炸，最多没电了。
小心
我就说嘛，当初就感觉兜里揣个定时小炸弹一样，总担心兜里温度[笑cry]
我個人覺得軟件好重要。
@刘瑞康不是摩羯座高二上课就炸了
酷
当歹徒将要把刀刺进你身体的一瞬间，你飞速的将挡在胸前的手机挪开，避免了一场火灾的发生。
软包电池能量密度大，但是就这尿性
由衷佩服三星粉！强，无敌！
外力戳破顶多是着火，三星做的是防水防尘手机，也就是全密封的，内部短路就危险了，巨大能力被挤压在一个密封的空间里，想不爆炸都难
冬天小米会大卖[思考]
以此得出，盲目追求大电池并不好，而且有些厂商为了扩大产品线做差异化，什么大屏幕之类的，以此提供了更大的电池容量，需要提高警惕啊！
tc用的不是三星自家的电池，是国内生产的
nm吓得我手机都丢了
中国怎么不召回
避免冲击和磕碰！！电池买原厂的好些！！
赶紧速速研究不需要电池的手机吧。
看来还是索尼大法好[doge]
中央不是很牛逼吗，创造出一块好电池来呀！別整天吹。
现在的锂电池都是锂离子聚合物电池，极端情况下只会发热燃烧，而不会爆炸。这…算是好消息吗[偷笑]
没能源了，尿一下就又有电了（生物电池）。
Note7太可怕了
我见一个人喝醉摔苹果5S的，摔地上就开始冒黑烟，没爆炸，味道很难闻→_→
是的。
惊呆了
那特斯拉一撞不就爆炸了？
手机自爆这事估计三星又得被苹果告了，大家都知道手机自爆手机电死人是苹果的专利。真替三星担心啊。
配图用的是聚合物电池，用刀刺导致内部绝缘层破损，电极间短路，温度上升，然后造成更严重的短路，最后内部彻底融毁。所以用聚合物电池的充电宝，基本都是金属外壳，因为怕挤压变形，怕刺穿。当然因为生产质量不好，里面的绝缘物漏电也会这样。不过聚合物也仅仅是剧烈燃烧，普通铁壳锂电会爆炸。
以后我要发明不需要充电的手机[嘻嘻]
专家表示
哇
卧槽
锂电池起火
我艹火力好大啊！
充电五分钟爆炸两小时
那些说聚合物不会爆炸的该看看了
吓得我赶紧买了台国行note7
火好大[衰]
能量越大，危险越大。
这电池从白天燃到晚上！
这种新闻下次换成戳核能发电的东西吧，看会不会炸。
@疯舞左岸小米就是手榴弹
微博搜小米4C爆炸
那我的小米max不就是手榴弹了嘛！那我的小米充电宝就是C4了！[吃惊]，我举手了，我不是恐怖分子
sb小编，弄张动图吓死人啊？！
这文章说了半天细节性的东西一点没说出来。。。。（聚烯烃的电池隔膜倒是个易燃部件）
锂电池里面的东西接触空气就会自燃[挖鼻]
三星手机辐射大，打电话耳眼痛。
所以别相信什么两天一充，那是炸弹
小米笑了····
@360手机三星note7因电池问题召回，360N4的电池宣称是高性能高能量的。安全吗？
@假装在美国Lin还是苹果的英明领导好
技术不过关
我去xx真的想骂人了7都还没完全揭示就开始预言7s无不无聊
7是在太难看，期待回归4系列的双面玻璃一体设计，并且取消那两条恶心的大白带。现在更难看，像卫生巾！
7还没卖了，得7s了，
这个瞅字用得好！
…
虹膜识别啥意思，瞅一眼手机就解锁了？
长得好任性啊
MDZZ小编！！！
传闻不是不出7s直接出8？
要是在出个曲那真的是走在三星后面了
恕我直言，这图用多少次了
苹果就会吹
930两年前就有无线冲还有动态拍摄然而用了半年被应用逼疯买了新手机。。。
支持国产~
坑爹啊
库克水平太差了…为什么jobs会让他接班？董事会醒醒了
无边框从4发布前就开始意淫，估计还得意淫几代，十几年
既指纹信息后，开始搜集虹膜信息。
看看台湾的科技水平
狙击iPhone7三星Note6发布时间曝光
又或？没有内部消息别发这样报道！
本月必发布，今天911iphone避风头
智商该充值了
你咋不上天呢送你上天
狙击iPhone7三星Note6发布时间曝光
又或？没有内部消息别发这样报道！
三星note发布都会用最新的三星黑科技技术，这是国产所不能比的地方，所以三星note系列是真正的安卓手机怪兽！
苹果7没什么突破，我朋友在绿点里上班的，就是系统升级，相数提高，还有一款防水的，测试半年了，没成功
看到这种文章就想喷
三星笑了，老子手机会爆炸！
note7笑了该哭了，全球召回，果真用了三星一生黑
笑？笑炸了是吗？
OLED屏幕？
没有苹果，三星，国产手机进步没那么快，暂时不要说刻意的支持国产。现实如此，更多的消费者更倾向于更好的技术体验，国产需要努力需要这种刺激。
看着国人狗咬狗
。。应该是小米笑了下一个发布会又有的比了
Note7笑个屁，950早有了，还有双摄像头，谁也别说，前几年htc不也有么，呵呵
虹膜识别三星已经有了，7plus的后置双摄像头华为也已经有了
小编还在舔三星？！
难道就我一个人看见这2B小编打错字了?
砰～～～～
不成熟的技术苹果从来不会第一个吃螃蟹。
note7已经炸的不行了
我觉得应该推出洪荒之力识别系统
就是因为这些谣言，国产手机越做越好，[doge][doge][doge]
真你妈的能比比，7都还没出来呢！就苹果7s了。
世界搞不好真的是韩国人的
这是把HTC翻过来贴了一层贴纸吧。。
呵呵，还没开始在中国卖就炸了，现在召回又不包括中国，买你妹的棒子机
不现实，你要中途长胖或变瘦不就尴尬了，机器认不出你，你还得回去健身减肥几斤再用手机？？
不会出7S，是直接出8，不要问我为什么知道
笑小编她妈是sb，炸死你们这帮棒子狗
问什么不是面部识别，当你脸面对手机就自动解锁不是更好，对个毛眼睛
微软笑看小编
你打个手电筒照着手机，手机就亮屏了！
以后都是脑部发达了，还要什么手机啊？找谁叫谁脑子里一想就可以跟对方联系！
你以为是你看的武侠小说里的令牌吗？
可笑的棒子粉丝还在拼命维护
下一代直接带个小核弹
图片挺好看的，但都是骗人的哈哈。
note7附属属性是手榴弹。。。
除了做大做长，苹果手机自从乔布斯后再也见不到经典了
note7笑了：老子自带防身手雷
传了几年了昂？
去你妈的三星NOTE7!今天已经报道全球召回了！可见新浪网有的文章极不靠谱！！！
笑过猛把电池都笑炸了吧！
五年高考，三年模拟[挖鼻屎]
三星在中国召回过哪怕一次吗？
三年高考都结束了，不快速创新迎合潮流，苹果慢慢会变成小众手机
诺基亚那个虹膜识别可用性估计就note7的十分之一，识别率低，对使用环境的光线要求苛刻，还有对手机和脸的距离角度要求苛刻
什么手机都会存在问题，苹果召回门也不少吧!主要是人家这些大公司敢于承认问题，中国的残次产品多不，哪个召回了
不用你笑了，该哭了吧？Note7召回了！
真的好像是一个充电宝,外面贴了个新贴纸.赞.
iPhone8将出血液验证新机，滴一滴血在屏幕就认你是主人了。被盗丢失别人也不能解锁。
手机解锁指纹识别最方便。手机支付，指纹识别虹膜识别当然更好。
下次iphone7要配备一键爆炸！定时爆炸功能，为了防止泄漏隐私。还具备屁味识别，只要放个屁，手机检测味道就能识别是谁，如果是主人就会解锁屏幕。棒极了！
狗屎都爆炸了
能防水吗
以后的苹果只需要一代多加一个颜色就可以啦！6S是村粉，7是蓝色，7S可以试试中国红嘛...各种颜色能出一辈子了！
说明有关部门不作为，拿了好处
7都没啥盼头还7s.iphone10s将隐形
笑你妹，iPhone年年配iOS咋没见你丧星笑？别人谷歌当带滴啦
直接把名字改成三星得了
三星虹膜识别也是Lumia950玩剩下的
mdzz
三星那烂机子
Lumia表示，其实在座的各位都是辣鸡
虹膜识别微软不服
没毛用
note7出现安全事故全球召回唯独不包括中国，说明什么，中国众多傻子肯定以为这是对他们的重视
三星NOTE7炸得都要全球召回了，你看你这新闻写的。。
我只想问晚上怎么用？
近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不如表面上的表现那么一致。那些所谓的粗粮水军可能是假冒的，可能真的不一定是粗粮的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了，让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，能够搅浑中国手机市场的这汪水是他们最希望看到的。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件朝什么方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背锅。我所说的是一种可能，而且这种可能的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡试不爽、屡屡凑效的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
note7炸了
配图丑到炸裂
能不能别发这种垃圾
配图能更丑吗
别再配意淫图了，苹果倒闭也弄不出这种手机
苹果已经成功的商业化了，再也没有乔帮主时代惊艳的赶脚了
小编错别字要扣工资哦
这公司是来拉关注的吧[挖鼻]
[doge]note7还会爆炸
[doge]垃圾
微软950要笑三星Note7，还虹膜！
虹膜，是什么
md这种新闻真是无聊，7都没出来，bb你妹啊，小编真是没事做
就算这个传闻是真的，我敢说苹果也不是用在手机上，用在mac电脑上更合理。
天助苹果。三星神队友。
其实，我们看到新闻里爆炸的基本上都是苹果手机
反正我是不买
看了一下这个文章，所有卖手机的都有问题，只有某猫没有问题，可是劳资也不再你那里买，！
马上618又开始黑了，马云你怎么黑也抵挡不住京东的发展，你还是小丑一个！虽然新浪是阿里投资的，想怎么说都行！劳资还是要在京东买！
去年是央屎在618前以一样的内容高京东。阿里收购了央屎和新浪，央屎除淘宝不买假其他都买假。阿里政商通吃，权贵资本真厉害
真是二手东吗
刘强东也是大骗子出身，否则他靠什么挣钱！
