他们没有向中国道歉，看看吧！国粉们！
有望三星尽快冲出江湖，重展雄风。
中国就别来了，我们手机有华为，洗衣机有海尔
在见你楼下三层处开工了
棒子政治精英阶层信用都二流，指望其企业信用能多强?
那些哈韩狗出来汪几下！
地球人要对得起新浪评论区里的素材
这回怎么不见喷子们出来抵制了？
支持国产品牌，因现在的国产，技术，质量，完全超越三星类品牌。华为，小米，中兴，都是非常好的品牌。
在中国大陆市场，消费者封杀三星品牌。一个没有诚信的公司，应如垃圾丢弃垃圾箱里。
美爹一发怒，后果很严重！
这特么的，我们这咋不发？奶奶的熊
应该说，爹呀我错了
抵制三星,滚出中国
在西方面前，三星就是一只狗！
家奴的承诺等于零。
去充值点智商再来评论吧，傻缺！
如果没有小米，三星手机最起码还要在目前的价格上最少加一千块钱以上！去看看10年小米没出来前智能手机什么价格再来喷吧！
啥，绝了，尤其碌七，真系碌七。
三星扇就是扇，你这样没有骨气的人，哎！奴才就是这样练成的。你给三星跪安吧！！
C9。。。目标用户是专攻师奶？（9=nine）三星的汉学水平真是。。。之前note7（碌七）
苹果三星什么时候降过价
二楼此言差矣，OV确实是跟小米反过来做的，但是我想大部分消费者看的都是实用，而不是虚的外表，OV手机外表完全抄袭苹果，超级差的性价比这是事实，要是他这样的模式还能得第一，那很多厂商都来玩这套，那买个性能好手机估计都要4K以上高价格了。
为中国用户那就服务态度好一点，赔偿要与欧美同一标准啊？你作三星为中国区总裁是不是要这么想啊？不能只靠嘴巴说，三星这次NOTE7和洗衣机召回事件就说明了三星对待中国用户的态度，后面又让中国区员工给我们磕头，没有总部高层出面，根本没有诚意。
怎么镜头那个天线和htc长得一样?棒子就会模仿
看到29条评论！对待它！别评论！三星的新闻！自我屏蔽掉！最大的伤害莫过于冷漠了
不买，就是不买，婆娘目光短浅，去抱美国的大腿吧。
再也不会买
拉个鸟，国外品牌什么时候降过?就粗粮那工艺，白给都拿着寒碜。
不会又是一批炸弹吧？
对美国用户整版的公开道歉，又是怎么对待中国用户的呢？如此的区别对待，现在又说想从新获得中国用户的信任？三星搞笑呢吧？这是朴谨惠后方大股东的临死挣扎么？
这销量会惊人哦
买个鬼三丧，歧视中国坚决不买[怒][怒][怒]
小米好不容易把智能机价格拉下来了，结果又让o，v把智能机价格拉上去了，配置却下来了！
怕手机爆
[好激动]哇，三星的新手机出来了，买买买。。争取比HTC10多销售1倍。
三星这款机型总的来说已经够拼的了，就不知道使用起来的真正状况如何？希望三星这次能将这款手机打造成一部时尚漂亮配置强劲的通讯娱乐之王。千万别步N7的后尘。因为韩国这次的对中国捅刀已经惹恼了相当一大部分中国人的不满，如果这次这部中高端手机再因质量上出差误，三星退出中国将只会是时间问题了。
我还是用我的华为吧，三星怕炸了
三星手机系统除中国国行以外所有版本都更新唯独国行版本永远不更新歧视啊买过一次就不会再买！
三星不堆参数?那8核处理器不是年年你在吹吗？那一样处理器的优化又不如别人，那质量又不行，就靠广告和大嘴了
去你妈的为中国设计先买下人民日报头版一页道歉再说
晓龙653，卖3199....这不适合OPPO和VIVO一个套路
稍贵，屏稍大见到真机再决定买不买
三星系统太渣。
还在消费三星的人真是无药可救
给中国的就只有这种炸弹手机？
不谈参数，这处理器有什么参数好谈的
就算萨德不在家门口也坚决不买
已经拜拜了。
萨德都布到家门口了，你们这些GR的还买棒子手机[怒]
傻瓜才会买他的！除了忽悠傻傻的中国人，还有谁能被忽悠？
不买
S8出来能不能也不谈参数了
性能不行就不谈参数了
永远不会买
垃圾一个
破玩意一大堆广告还不给root
PRO6s赶快装yunOS系统吧，yunOS系统的手机确实比安卓流畅，作为一个纽曼纽扣的用户，期待更多的高端机用youOS系统
话说，这个的CPU我觉得还是跟骁龙625或者652总体在一个水平吧，人家能卖两千多，魅族就不行了？
以前叫4proPRO只是后缀，算不上系列，现在改成系列pro就在前面了
pro4呢小便
一年零一个月的时间发布了三代，这也是前无古人了吧
pro5真的是最好的一代，毕竟三星处理器
战略失误，手机做的还是挺用心的
pro5很好用
魅族拥有最高的颜值与最好的系统。
说话经经大脑死弱智
新疆狗杀我同袍，你们也早日滚出中国
三星明显使劲欺负中国人的节奏，请有骨气的中国人抵制使用三星一切产品，直到三星滚出中国
厉害了word哥，这是核武器啊
还有啥屌在这里舔三星呢！呵呵！
三星有明显的歧视中国消费者的嫌疑。
政府就应该对歧视中国市场的产品进行禁入，禁销！并处以高额度惩罚性罚款！
没有贪官三星不可能在中园横行霸道！
一件事我就不明白，为何出现问题的商品在华可不召回？
国内品牌的洗衣机之类的比国外的好的多了又便宜。为什么要买外国牌子？
a
有钱就科学
有钱肯定买御
Galaxy后续机型统一内置DolbyAtmos及DTS：X全景声双解码芯片，通过L接口分十三路（十一路加双超低音）输出全音域模拟信号至HiFi放大器。视频方面，新版本猎户座强大到软解4KH265/HEVC视频编码，同时视频输出支持3D帧序列，提供原盘3DISO解码。文件OTG功能支持无限扩充raid0,1,5,10NTFS/exFat文件系统存储硬盘阵列柜。[可爱][嘻嘻][哈哈]
哪方面都不期待！
不看好。音质这东西需要传承。三星旗舰的音质向来跳跃的很厉害。
三星早该在音频方面做点什么了！！！
不管韩国人怎么样，人家东西是好的就应该用，总不能因为人家对我们怎么怎么样我们就要亏待自己就放弃最好的东西去用一些垃圾吧
我是人！所以在乎，有尊严，有爱国精神，所以活着。就这么简单。
阿Q精神很好！
你那么在乎韩国人怎么看你？你那么不自信？那你还活着做什么？
知道韩国人把你当什么吗？
我期待三星离中国远一点
我最爱的手机是三星，三星，三星，你们都来买吧，苹果粉都是装逼二百五
音质还真是三星的短板，支持！！
啥意思？炸得更响
不要怕炸我命在不值钱也比个手机值钱
看到三星就想起爆炸物
一定买
大电池，能拆换。
一个顶过去十个
相机屌，屏幕素质好，颜值高，还能boom
s6砸核桃，砸的是纸核桃；s7超长续航，播视频亮暂停画面；s7水下操作，用户尝试根本不能；我很想知道三棒水军还能炮制出什么黑科技
最期待新的爆炸功能！
三星个垃圾
s4个2，王炸！
确定三星还会继续要用S系列做名称？
弄个双ak4490方案？
引爆装置和爆炸威力如何
慢点更新我的s7就能多当一段时间的旗舰[嘻嘻]
看在三星这个牌子面子上，你能把S8高配版售价降到2K水平，我们还会给你面子买。但是这次买了要是还自燃，希望以十倍价格赔偿，同时希望三星总部高层出面给我们下跪道歉。
支持三星，希望三星不要让我们失望！
三星赶紧滚出中国
爆炸特效音效升级吗
TNT当量是多少？
我还是期待三星s8的爆炸功能会不会有所升级！
做工系统流畅度还是差苹果一点
买不起[呵呵]
不买，绝对不买
888炸炸炸
努比亚Z11黑金版深深的吸引了我，无可挑剔的颜值，加上超主流的配置，想不动心都难
Z11黑金版外观太漂亮了，很有品位，全新的主题和壁纸亮点多多，当下主流的配置集齐了，简直要把苹果这些外国机都秒杀下去。
努比亚Z11黑金版是努比亚出的商务版手机吗?看着商务风十足，外观简洁大方，拥有这样手机的人一定品味很高。
我用的c5真没感觉哪地方好，信号不好，横屏两只手抓着玩游戏没信号，无线网也是。没有陀螺仪体验不了vr可笑的是买手机时老板还送了我一个暴风vr.玩刀塔传奇这种大点的游戏有点卡。值得一提的是u品原音不错。
赶紧吃一口屎清醒一下吧
根据呢？数据出处呢
美国为了苹果，直接参与了策划与实施三星炸弹机的炒作，当然了，中国因为国内手机企业与萨德问题跟进毁灭三星也是自然，苹果很阴的，不然怎么会收割行业110%的利润
统一到国家层面来好吗，中国的大佬们。大佬们的时代机遇，空间，资源等等，难道不是国家层面给予的吗。
三星滚出中国，点赞的富一生
。不是这么说的，我以前在电子厂做过流水线，基本上都是乱流，那些人组装乱组的，组装后的原件可能刚开始用可以，时间久了就会原件脱落，有些就能用的比较久，但是大家都不管，反正在当时能过关就可以，所以造成有些质量虽然合格，但是参差不齐。
还抽样！？你以为卖苹果啊？电子产品基本上要不合格就全部不合格，还能部分合格？你以为手工作坊？品控那么差？
搞军工果然干不过搞科技得
120块的老人机功能强大，你个猪头都不会用！
本来就是美国第一三星又不是美国公司智障
免费更换的不是苹果是下面的电讯公司，抢用户的手法，懂？
三星自己制造了炸弹7，然后home键居然会莫名的掉漆
还以为主场会横扫。。。
都没拿下我们的城乡结合部就好说第一吗？[偷笑]
我大中国的华为说话了吗？[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
要不是爆炸7还真超不过
华为抽样6成不合格
微博上一大群用苹果的，8成人苹果。
苹果多数都是中国的猪买的，更搞笑的是很多人买来很多功能的不会玩，只是装逼用的！
note7自己作啊
Repost
老师，ETF类的基金有什么特点，有什么要特别注意的吗？谢谢
不是苹果太强了，而是三星太爆了，好好地手机不生产，非要搞军工，炸了吧！
库克：炸得好！
呵呵
要不呢？除了苹果三星，美国还有什么牌子的手机？
敢不敢放华为进去
呵呵在美国苹果6，6s免费更换7。为什么不报道哈哈
为什么中国人背锅，你的产品卖不好怪我们咯。。
不分手留着过清明?
一直还在用iphone5，系统ios10.1.1，流畅无卡顿、用得舒心、省心。
您好，您觉得我们在哪里有不足，您可以告知小编，小编会进行记录并反馈，您也可以把您对我们好的建议告诉小编，小编会进行反馈哒，感谢您对华为的支持。
苹果唯一值得人们买的是系统独一无二的系统iOS他妈的，为什么这个系统不是中国的
人家说的基本上都是事实，不知道你的酸点在哪？苹果手机也用过，htc、华为、小米、三星智能手机都用过，就苹果坏了，没磕没碰就坏了。
真心不好看
拉倒吧，华为手机就是个暖手袋！
说实话苹果没有创新，加上价格高，很多人宁愿买老款都不会去买最新款，而且现在国产机无论是价格还是质量都不差，说白了苹果无非是系统优化更好，更流畅,硬件比安卓机没强多少，甚至还差点；就普通人而言，难道真的就去纠结那几秒，或者零点几秒的卡顿吗？
爱用什么就用什么，没人强迫你，一个手机能让人高人一等也真是醉了。
需要这么专业的视频记录做什么？又不是新闻工作者。。。而且本事这种功能也变相降低手机的寿命
客户发资料不都是通过邮件发吗？为啥要用手机传输，手机传输的安全性也太差了吧，或者你们客户的文件和资料没有一点规整性，所以你才会用手机接收一堆文件。。。。。至于其他的缺点，别的手机做的还没苹果好呢。。。。。
华为这种垃圾手机就不要吹好？什么玩意，懂的都知道是高端国产坑比手机，高端根本么有和苹果比较的，说我吹的，自己去看双十一成交的，爱国可以，别智障可以？
打这么多字，挺辛苦的。
沈阳工资应该不高，就不出来刷存在感了，深圳现在讨论的是房子，没人谈手机
不重视中国市场，无创新，人傻钱多的地方，也不能总叫你个老基友骗啊！
老是搞点小升级，人们总会厌烦的，没有必要逢新必换。
从ip4一直用到ip6，目前ip6还是主力机，但之后不会再用苹果了，首先系统太封闭，客户给我发过来的文件和资料不能直接连电脑传输，接着电池不行，但这不是苹果才有的问题，任何手机都会有，早上出门，如果中途不充电只能用到下午3点，然后颜值太差，以前其他品牌做的不好，苹果凑合，现在可以看看其他家的，真的是高下立判，重点苹果的外观一直不怎么变，不知道哪来的自信，最后配置落后，早在ip7出来之前，双摄，曲面屏都出来了，可见苹果在这方面已经落后很多，还有一些细节部分苹果做的也不尽如人意，例如信号差，摄像头突出，这两点就算是一些二三线品牌都可以做到，苹果做不到我只能认为你很垃圾，目前苹果唯一的优势---不卡----也已经不再独有，好多安卓机器同样不卡，这点没有骗你，我有实测，而且是用了很多年仍然不卡，综上所述，如果苹果8不来很大很大的颠覆性，我是不会买的，同样花5-6千，我会考虑三星或者华为mate，苹果现在看来确实价格高产品差。
虽然一直用国产，可是一直想买一部iphone，只是因为穷
那些女人还很喜欢钱呢，一楼你讨厌人民币不？
IP7plus无论配置还是卖点都比IP7好，所以ip7销量不理想很自然，都买plus去了呗，这也导致了plus某些配置依然缺货。
苹果优秀？你用屁股在说话吗？除了反复强调不卡，还能说出屁优点。抛开价格不说，安卓手机卡不卡是取决于用户蠢不蠢，你蠢他就卡。苹果的操控性是最差的，不提供双卡不说，上传个照片都是痛苦的，安卓机插上就是个U盘。
说的好
就说
