安卓垃圾手机越用越慢是无法医治的癌症。
说了一大堆商务手机的特点竟然是外观？商务人士追求的不是曾经的邮件整合，现在的多平台无缝连接。所以商务人士首选应该是苹果或者windowsphone。别把商务人士说的low
不是技术，纯粹从市场出发，面对越来越多元化的市场，我们要的显然不是千人一机，而是市场细分。各行各业在走模块化，为什么手机不呢？不同的客户有不同的偏好，你具有特定的需求就购买相应的产品，没有需求完全可以舍弃。
哈哈哈，智能手机作为一个高度集成化、高度精密的机器，模块化是不是一种人为的倒退呢，解决了什么客户痛点吗？好玩、好用还是便宜，连基本的集成化都做不好，还搞模块，这不叫逆势而为，貌似是南辕北辙吧
联想任道重远，
不错，搞一个！！
全都是黑，中国人就是这样，媒体报道小米吧，也是黑，oppo也是黑，vivo也黑，你说哪个你们不黑，既然摩托属于我国的品牌了就应该好好支持一下，我不买三星，不买苹果，我家的汽车也是奇瑞，我坚信不出20年，中国的标准就是世界的标准！！
出个折叠v3模样的安卓机吧
模块化我们需要吗反正我不要买个手机4000多还要花那么多钱买模块脑子进水了吧
好好做你的电脑，手机真不是你能做好的
模块化
感觉很难有作为
能发图就别打字，文字再多不如一张图片来的生动
看着很漂亮啊
当年Moto的口号：SeamlessMobile
什么时候上产品，等不及啦，这款手机出来，国内基本只剩华为，moto，中兴和小米了！
不知所云…[哼]
前面板就是智障设计，不服来辩！二三代的设计然后把指纹方后面不行？非要加前面？既然做前面了为啥不直接做成虚拟键？大下巴有意思？[怒]
死路一条
感觉很酷的样子
我觉得这部手机可以试试，给人一种新颖的感觉
黯
做工还是挺精致的，喜欢这款手机的外形
飬
可以考虑入手，毕竟这个概念挺新颖的
手机超薄很喜欢，期待模式化的设定！
摄像头模块挺不错的，有意向买一个
像素高才是我的最爱
不错，有创新的东西在里面，值得期待
激起了我想入手这部手机的欲望
符合人性会有前途
感觉和黑科技一样啊，真的有用么。和我想的模块化不一样啊
一个手机多少个模块？几个模块就可以买一台手机了，所以，模块的意思何在呢？如果有意思的话，就像电脑台式DIY，价格要比品牌的便宜才是王道
模块个狗屁。全他妈外设
谷歌放弃，摩托又捡起来？
离死神只有一步之遥[思考]
微信号MM20NN1314
联想还敢做手机？烂的一逼，联想手机一生黑！！！
不知联想咋想的，居然看好模块化。类比便携，模块化是有成本优势？研发周期优势？还是外型优势？提高售价？好像都没有
模块化想法挺好。但VIBEUI那是个啥玩意？拾人牙慧，毫无亮点，更别说用户粘性了。估计MotoZ会被续航和UI拖后腿。
围观一下
只爱联想ZUK，虽然我还没买
不看好,浓浓的创新KPI.
联想就应该做好自己的品牌！去买个要死亡的摩托罗拉，让国人感觉到是钱多不干事！拿着中国人的钱乱来！！！
转
这手机价格，在加模块的钱我宁愿买iPhone7。
Google放弃了的东西
现在很多手机电池都不让换，还模块……
想家象丰满，现实骨感[挖鼻]
开始觉得配件贵死，突然灵光，有个投影仪晚上看足球直播(詹俊)，美的我醉了，加油moto
谷歌都放弃了模块化手机了，联想现在又拿着模块化手机噱头开发布会
对科技的探索，即使是应用方面或者实用方面的创新都是值得鼓励的，凭什么谷歌放弃了别人就不能做，真看不上那些跪舔美爹的。
到处花高价捡垃圾的企业。
谷歌都放弃模块化了，国内还在这里卖概念！不就欺负我们没见识麽
刚做手机已难有出路。
看了新闻标题，就知道联想又要失败一次！
跟风没好产品
不跟风做汽车，就是要把手机做的与众不同
最没创新的就是联想了！天天就知买买买！
好像前2天说放弃模块化了？
联想就是给美企收破烂的。
还重新定义，现在都做不好还颠覆？
中国的手机牌子够多了，罗永浩都创造了锤子手机，联想还去买已经死亡的外国品牌。罗黑表示，以后换手机可以考虑买锤子，绝对不会买联想的摩托罗拉，我呸。喝酒了再多说一句，一汽和新中国的年龄差不多，除了跪着还有什么用？要不是比亚迪，奇瑞，吉利，江淮，长城传祺观致纳智捷。。中国人买车什么价格
是没可能
@永爱Saber：谷歌都不做了，当然有道理。模块能改的太少/@猫吉maoji：讲真，就我觉得很酷吗？？？谷歌那边说放弃我还挺遗憾的……
谷歌都不做了，当然有道理。模块能改的太少
模块化电脑都没有量产，还手机呢。
中国的手机牌子够多的了，罗永浩都能创造一个锤子品牌的手机，联想还去买已经死亡的外国品牌。罗黑表示，以后换手机可以考虑买锤子，绝对不会买联想的摩托罗拉，我呸。喝酒了再多说一句，一汽和新中国的年龄差不多，除了跪着有什么用？要不是比亚迪，奇瑞，吉利，江淮。。。中国人买车什么价格？
为了信仰，尝试下先！[哈哈][哈哈][哈哈]
美帝良心想
希望能大卖
感觉不实用
04年，买了个联想MP3，好几百块，坏了没地方修，根本没售后，发誓一辈子不在用联想的产品，也号召身边的人也别用。
垃圾
做兼容机有风险，现在pc都不随便做兼容机了
跑得太快，会掉到沟
加快死亡
Google昨天才公布停止模块化手机开发~~
听个音乐要换个后盖，拍照要换个后盖，用你一个手机我得带几个后盖出门？？？价格加起来都多少了，重量呢？这玩意有毛用。。。
我们应该怎么去理解所谓模块化？是否意味着手机可以像pc一样自己买配件组装？
好像关心的人不多。多数都是像水军。感觉价格价格贵。
MotoZ的扩展玩法既可以让手机体验更加多元化和保持新鲜感
MotoZ不仅是一款手机，更重要的是开创了一个时代，模块的时代
moto把轻薄发挥到极致
带着全新的设计布局，MotoZ这次回到大陆市场，势必要重现V3时代的辉煌
虽然薄，但是机身增加了强度，不怕再被坐弯
模块的概念和理想很好，联想一定要坚持下去。
光是手机整体背面颜值我就要买单了好吗！尤其那个MOTO的标志！
哈苏TrueZoom十倍光变专业相机模块搭配motoZ很赞！
MotoZ无疑是目前市面上最好的模块化手机
配置不错，系统顺畅，加上模块太棒
挺好看的，估计手感也不错
屏幕太大，不然就冲能换电池这一点，就买了！
还有人用LG么
就冲这次能换电池，一定要支持一下lg。
很不错的设计，但国内没有谷歌的生态支持，再好的安卓机都是一个空壳子。
摄像头，，，非要这非主流吗，，，，
С93LGζ93н°
不知价格如何？
LGеHTCζЩ
看着很有质感
良心手机
可换电池的好手机真的是不多了
垃圾机，也不错吧？！呵呵，中国人不买账！
LG一直在努力，，我也是一直在用。。
我一直都在月LG，LG真的不错，，特别是屏幕真的好好
7都出了，我的5。5s可以做古董了！
丑爆
丑
滚，先把萨德撤了再说
这个手机我要
LG真良心，价格先别说，首先能換电池就比较良心
妈的7都出来了我6.0都没用上，安卓手机真的悲剧
小学毕业的人给我解释下这句话的意思苹果发布了Android6.0”
你吃DD威么？
羡慕嫉妒恨了？有钱自己买去没钱少BB垃圾！
不好意思，，，我的iPhone用两年半了。。
生产？代工拼装你懂吗？一台手机代工能有多少钱，三十五十！加上各部件，成本才2000可能都不到！最便宜的一部卖五千多，加上税，利润都有对半！
26PLUS
iPhone7plus
安卓运行久会卡。
魅族pro6的星空灰也是阳极氧化颜色完全是黑色的。
小米垃圾水军天下第一
持有一台最新的旗舰安卓跟一台苹果一段时间后在对比。
去你妈的越做越沉？6s192g，7188g你跟我说越做越沉？
小米给了你多少钱
这个小米的枪手分明是在黑你的主子啊！你想让人更恶心小米是吗？
华为是民营企业，不是国企，只是名字有中华有为的意思，别搞混了。华为做交换机起家，手机只是的商品中的一部分。
市场经济，愿打愿挨。
用小米MAX的走过，家人用OPPO，华为虽好，不是每个人都喜欢。华为粉有种趋势，就是窝里斗，我相信大家都支持你们和苹果斗，而不是拿着补贴、国家订单和其它民营企业斗！
苹果是不如以前了，但不是渣米课可的，小米我就服一点，营销，说难听点就是忽悠
小米就是一暖手宝
你这小米的软文写的，呵呵！
穷比买东西一般是最大化性比价，就你这样的穷比，能有余钱玩国产品牌吗？生怕亏了吧，你还得认真工作，争取也可以随便用自己国家的机器。
苹果就像一个毒瘤。因为做大了，成为其他手机厂家模仿的榜样。取消了可拆卸电池，可插拔储存卡，生产出16G和32G等多种版本，就多那么百八十元的成本，价格要翻上好几千。苹果最值得称道的地方不是机器有多牛，也不是系统多流畅，而是机器没有乱七八糟的内置软件。
用的国产某手机，就不说牌子了，没想到安卓在我用苹果的2年间突飞猛进，虽然还没有超越，但加入价格因素，真的没有必要执着于苹果了。
你知道中国最爱把好东西出口，坏东西留给自己国人用吗
你咋不上天呢
华为p9
别说了，下一部换安卓，不为什么，就他妈穷
穷就说穷，科技研发不要钱的，好过那些换歌皮出来卖的东西吧
买不起就说买不起
你这种人绝对没用过苹果
等着美国赚够钱，回来揍你
苹果的傲慢会马上带来负面的东西，以及销量的严重下滑，在所有功能中，最关键的是：待机时间、无线充电功能、双卡双待，其余的功能就是狗屁。尤其是待机时间，宁肯增加厚度也必须要增加待机时间，起码是过去的一倍。
全球化的市场经济，买谁的不是买，用苹果之前一直用三星，买了苹果才发现，便宜没好货。现在全家都换iPhone了，打我呀
国货就是垃圾货，反正我不买
你可以不买，就象中国的房子成本5000，就卖你50000，你怎么的，叫也没用
哥们你用过华为MATE8或者P9/P9PLUS吗？建议试试再来修改你的发言。
讲这些话真是傻了，要是这样的话中国什么东西都不用国产了，全部尽口。
小米玩儿的是期货，完全买不到。
你这不是废话吗？没有谁说苹果不好，关键是价格，价格，价格。
不追求新机器一部水果机用上三四年绝对没问题，就是要更换电池后的安全问题，论系统绝对是安卓系统比不上的，用过的都知道
讲了这么多，我觉得iPhone没啥不好的
哇、你好聪明啊。所以我还是买个苹果吧
跟苹果有关的一切，都能掀起一场血雨腥风，小编也是抓住这一点，开心的看着我们在这里开骂
苹果手机不是大部分是富士康产的吗？不都是中国货吗？就系统不是中国的！还真以为是什么美国货呢
以前换lightening接口的时候，也被喷不兼容。扁平化的ios7也被喷。增加TouchID的时候也被喷。喷了这么多，也不见Apple倒闭，反而是现在的手机没有指纹解锁，不是扁平化的很少。关键是，Apple修炼的内功，有多少人真正体会到了？
这人得有多脑残啊！别的国产手机不创造税？不创造岗位？还苹果不是获利最高，人家手机这一块一年360亿美元纯利润是怎么来的？
每买一个苹果都会给国家缴17%的税，知道苹果在中国谁是赚钱最多的吗？代工厂的税+工作岗位，再加终端17%的税，利润比苹果高多了，所以每买一个苹果你都是在爱国！
14з8
iPhoneо绰plus汾漦
26PLUS
苹果确实做到了很多个第一：第一个将SIM卡改小的，第一个将外置可更换电池改做成内置电池的，第一个做不支持扩展内存卡的。苹果在盈利上真是做到了极致，将SIM卡改小是为了使用苹果机后SIM卡不能用在其它品牌手机上，唯有选择下代苹果机。将电池改成内置的是迫使顾客不能自主更换新电池，从而赚取更多配件上的利润。不支持内存扩展是为了将内存高的配置卖高价。现在又将有线耳机孔取消，无非是耳机这种易损件坏掉后让消费者买价格昂贵的专用苹果耳机。苹果公司的商业道德确实太差劲，一个如此无德的企业，除了能迷惑一批脑残，其品质着实让世人唾弃。这就是美国式不讲道义利益至上的风格，也许今天的苹果很畅销，但它追逐暴利的秉性一定会让苹果身败名裂直至衰亡。美国这个国家也是如此，一个利益至上不讲道义的国度终究会遭受突然崩塌消亡的一天。
iPhoneо绰plus汾漦
26PLUS
iPhoneо绰plus汾漦
6plus
iPhone7plus
6plus
26PLUS
iPhone7plus
我用苹果有二大原因。第一：5300元，用三年，前两年半都是高品质流畅的使用，我换安卓机怕是用不到这么多年，打个比方，买三星可能同价位也就用一年多手机就不行了。第二：iOS相对于安卓不喜欢的删除就好了，但是安卓垃圾残留太多，买手机就是为了体验各种应用，清不干净最后手机就各种卡。其实我也很想买国货，华为现在就很好，但是有人用的好，用人用的不好，所以还是继续观望吧。最主要的一点还是钱，我用5000元买三年省心，5000用三年不算贵吧。安卓机用一段时间就坏了，三年下来5000肯定不够，所以一直用iPhone。
iPhoneо绰plus汾漦
6plus
26PLUS
6plus
26PLUS
iPhoneо绰plus汾漦
iPhoneо绰plus汾漦
萝卜青菜各有所爱。喜欢现在的样子和重量。
6plus
你个垃圾一年都没有
iPhone7plus
iPhoneо绰plus汾漦
iPhone7plus
26PLUS
26PLUS
两桶油是工业，中移动是政治垄断，苹果是科技垄断，你说哪个会是未来？
iPhone7plus
小米也便宜不到哪里去，便宜的都是垃圾机子用了半年就想摔掉，旗舰不加价你可以考虑去买彩票，更何况经常换机有信息泄露的风险。[呵呵]
