现在苹果产品质量，做工太差了，我的6s屏幕松了，拿售后去维修居然说是外观问题，正常现象没法处理。。。我当时就无语了，而且屏幕松动好像还是通病，一按左上角就卡卡响，反正以后不会买苹果的了
iPhone7plus
几个月后，小编又要报道，自疯7发布后，今年有多少苹果用户转投安卓阵营？疯7还是一如既往的丑
6plus
26PLUS
那是便宜，更新快，想换就换了，而不是等实在不能用了换。我的联想Z2，也用了快2年了，用用也挺好的，不过朋友用华为和小米的，女的是苹果和VIVO,OPPO,这些。
送你上天
iPhone7plus
华为玩家已上线[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
不是双卡双待，不买
三星也一年，安卓是垃圾
对，被骗人民币的大部分是安卓，一年后的体验才是苹果的速度所在，而安卓自动安装垃圾。越用越慢，。
用过就小米吗？稳定可靠，请问国内除了360比小米厉害还有那个？华为？？呵呵
写的软文能不能水平高点。。
我最不能忍受的是下载APP，有时候半小时才下载一个软件，有时候还要输入密码好几次才能下载下来,ipad和apple都是一样，有时候急用一个APP偏偏给你下载十几二十分钟时间
小米手机平均寿命为一年，不要说你用的很久，因为这是根据我周围人用小米的人来进行计算的
差，真的有差距
你知道奔驰宝马车的成本吗
说实在的，我虽然不专业，但三星，小米，苹果都用过的我来说，在打王者荣耀这个游戏上苹果更好用，小米完全团战时卡蒙圈
这样的文章也他妈的拿出来！无耻的小编，分明就是小米找来的死拖！！！
华为水军赶到
那是因为你不过是个枪手而已。
小编黑的很专业，用心良苦，对得起自己的血汗钱！不过iphone7/7plus应该还是那最畅销的机型
安卓就是其他都好，就是系统太烂
小米开头走的好，可是质量实在是不行，还是华为有冲击力，苹果从5-7几乎没什么大改进，价格却一直稳步慢升，正是华为的好机会。
你出防抖功能了再说、拍照够用就好、防抖很重要
小米的忠粉啊。渣渣小便
但是小米5的确是不错啊，功能强大。速度也快。
这就是广告软文，你觉得小便能抽多少水？
没一款好的，不是太大就是太丑，再就是摄像头凸出
小米的软文广告，说真的，我宁可买被黑得体无完肤的苹果也不会买小米，安卓系统我又不是不用过，实在太垃圾
我也想换个华为，但是安卓系统的开放性让我没有安全感，特别手机支付已经这么普及，不小心下个有毒app就悲剧了。
说人话就是美国人？那你是猴？
虽然文章一直在拿米5跟苹果对比，有做广告的嫌疑，但是说的也的确是事实，苹果在厚度，边框宽度，重量，屏占比方面几年没有一点进步，电池容量也是挤牙膏升级，虽说苹果系统稳定优化好，同样配置比安卓强很多，但是价格是小米5三倍，我觉得是不合理的，我有这个消费能力，但是我喜欢钱花的值得
新浪终于出了一篇正能量手机评测！
你是美国人？
我诺基亚1000表示不服，有种对对碰，不敢是孙子！
国产手机商把顾水军的钱用在研究手机上多好。
说苹果宰客最狠不如说残忍嚣张，一部手机2000块不到的成本卖出5、6千块，占世界一成多的销量利润竟占全球九成多。实在是吃人不吐骨头，就连为人诟病的中移动、两桶油都得叹为观止！令人痛心的是许多经济不宽裕的国人为了装B前仆后继。（最痛心是一些打工仔为装逼省吃俭用，拿两千的工资买五六千的苹果，还不知耻，反以为荣地到处炫耀，悲哀，装逼的人都是因为脑子里装的东西太少，所以做不到理性消费）
苹果一个群发短信、一个计算器还是老样子，不如安卓方便快捷~
我不是果粉，但是我觉得这文章实打实的在黑ip7咯！！！
这种水军你跟他聊什么[偷笑][偷笑][偷笑]
oppo只会模仿
小米过气了
小编揭露事实的真相而已，如果你认为文章说的不对大可以出来反驳。一个1、2千块的手机对彪一个5、6千块的手机竟然不处劣势，反映出一个中国良心企业和一个外国吸血鬼式的企业之间的不同
你适合note7，炸死你。
估计棺材黑要扎在黄牛手里了！
回复7楼：2015年全球手机利润苹果占91%，三星占14%，微软-3%！其它手机利润接近为O包括华为，小米亏损那是板上定钉的事，小来5售价2000块，成本应该1700-1900左右
看完分析原来小米5如此高大上，牛逼的人都去用小米5吧，请把苹果这种垃圾留给我这种粗人，我一点都不嫌弃。
把iphone7上的苹果标志拿掉，换成小米、魅族、OPPO（随便选），然后手机软硬件原封不动实打实的IPHONE7，再降价1000，很多人都不会买，为什么？品质重要，但在国内面子更重要
支持国货
笔者有点low，就想说这个
苹果最大的缺陷是单进程或者说伪后台，本人实难接受，感觉整个世界都被苹果骗了。
哦，你以为所有人都买自己能接受的价钱才好？爱买什么是自己的自由，好吧，你觉得买个手机就能看出他装b，只能说明你是真的low！
用的一千红米！没感觉差到哪去！儿子玩游戏开19来个，一样不卡啊！说到底，现在手机技术都差不太多了！只是品牌效应搞的鬼！苹果确实好，但是现在是在吃老本！除非变革，不然被淘汰是肯定的！而且苹果被美国一直监控，你们不知道吗？亲们！
三星S4，才出的时候，4千多，我就买了，用一年不到，卡得起飞，各种死机。现在用苹果。
小米5的广告
我只想说系统，和做工…其它不想提了！
还有人家说的是系统对比不是硬件对比，苹果4S手机运存512双核，三星S3手机运存1G四核。苹果在硬件参数都不如安卓的情况下还能作为旗舰机生存这么多年，可见苹果的系统是安卓系统所无法相比的
三星手机小米手机成本你又知道是多少？
你的长相还抄袭比你年龄大的人呢，别人都长着嘴巴眼睛耳朵了，你为什么还长？你的所有的一切都可以在他人那里找到原型，所以你就是个抄袭品
说这么多，我只想说一句，他妈的好贵
想买你就去买啊。
确实大部分像你这样的都不用，可你不能让少部分对六千的感觉和你对6元的感觉一样的人也不去买吧
苹果只嫁一家，安卓嫁了无数家，也不知道谁是小姐，居然问用过苹果的用过三千的安卓没？傻屌，一个苹果能买二个三千的安卓，还是回家老老实实去种地吧，别在这秀你的智商了
高端的安卓手机就解决了安卓系统碎片化的问题了？也就是用加大手机运存来解决，并没有从根本上解决。我13年买的苹果4S，晚了一个月买的三星S3，这两款手机在当时都应该属于高端吧？结果4S现在依旧用的流畅，而S3在15年初就卡得没法忍受，而苹果的平板的应用感受优势更是安卓系统的平板无法比的
那是因为像你这种脑残太多
真的能装逼，我说的是实话
你死不死
小米质量不行，我做手机售后的，小米的返修率高居第一
小编真逗，题目直接叫“iPhone7发布了，可我更想买小米5”不就行了！
要是以后趋势都取消3.5毫米耳机接口的话是不是有些人就不用手机了不管黑粉和反对人怎么说你们敢不敢承认现在国内手机基本上都是抄袭水果机看看现在机型和水果机型有什么区别也就里面东西不同而已外表你们敢说不一样
不承认，你用的肯定都是低端安卓
呵呵，承认什么呢？什么都不支持的半智能系统ios确实远不如大安卓。苹果在很多方面都落后了，只能抄袭安卓～
头七
总有些人说苹果系统不卡？请问三千的安卓用过没，更别说2千的了，苹果系统和安卓的确是有区别，那就是小姐和良家的对比，你说有区别吗？
iPhone7除了价钱我都喜欢，坐等8了
越贵的手机性价比的确不高，我个人觉得用2千左右的手机最好，也不会不好用，用个两年就换，坏了偷了难过会好点，这个价位只有国产机了，为什么不用呢，抛去系统变化，没有差别，干嘛喜欢苹果，很明显苹果手机被妖魔化了，一个病毒植入的附体侵蚀一些盲目跟风的人！
作为一个it爱好者，真的想不懂，一个成功的公司必须得挤牙膏还是苹果有些衰败了
就从你的发言看出你有豪华耳机的？垃圾！！！
安卓系统比苹果系统差距还是挺大的，不承认不行。
是你该吃药了！！！
虽然创新不多，但是苹果用着让人放心踏实。换做安卓手机不停的弹幕不停的各种升级，各种骗子应用。。。简直就没法安心。不知道按了哪里一下把你的钱卷走了，都说不定。
现在的大咖（各行各业）那个不是用的傻瓜相机！！！
傻瓜机多好啊，多省事啊。工作忙的人谁还有空琢磨手机啊。
你这说这些就证明你脑子不正常，那有正常人说自己是垃圾的，看来你才是真正的垃圾货
那只能证明你智商低，水果机就是傻瓜用的和以前的傻瓜相机是一类的
乐视华为没给你钱是不是
索尼发布了小米3，苹果发布了魅族6，以后谁敢黑本土设计了
关税？你不知道苹果在中国产的？
该吃药了
哥们儿快去医院看看吧。每句话都漏洞百出没有信服力。一个月前我也非常期待7，现在完全破灭了，所有设计就像你的观点一样漏洞百出。
没有了3.5我再也不能用我的豪华耳机享受我的奢侈音质了。
小米给了多少钱，我也很好奇，有同感的顶上！我用的华为！
魅族是以工业设计为驱动的公司；小米是以市场营销为驱动的公司；华为是以技术创新为驱动的公司。暂且不说抄袭，起码证明魅族的工业设计很有前瞻性，赞、、、！
默默看喜欢装逼的人们装逼
没有乔布斯的苹果，已经没有创新
孩子你本身就是个国产垃圾货。
给小米5打广告这样好吗?
老调重弹了，黑别人的，不要炒冷饭了。每个品牌都有自己的特点，没有任何一个产品能满足所有人的需求，喜欢买就买，不喜欢就不买，自己不买就不买就是了，这种文章，三年前可能还有点作用，现在的年轻人，哪里会因为你这么一篇文章而不买，估计这次你的稿费也下降了吧。
可是我一直换来换去都是苹果安卓不习惯用，特别是游戏小孩子不能玩，一点复活就手机费！父亲手机和丈母娘手机都发生过这种事情！
年年都有黑苹果的，但是身边用苹果的越来越多，个人感觉用了苹果就真的再也不想用安卓了
乔布斯拜拜之后，苹果就不是以前的苹果了。当做一款普通的产品看，性价比一般但也物有所值，而已了
你咋不上天呢
支持国产
苹果一代不如一代了，没了乔布斯连点新创意都没有了么，等明年再看看新出的，值不值得买吧
你不说小米，我特么差点就信了！牛逼不是有了什么新功能，而是把一项功能做到极致！火腿肠算是第一个用双摄像头的，妈蛋，跟渣一样，诺基亚算是第一个用2D屏幕的，可还是不温不火。蓝牙耳机那么多，有谁能做到苹果那么人性化？取出就自动连上，放耳朵里就自动放音乐，拿下又自动停止，那么小的耳机，电池还能坚持5小时！别说容易掉，小的蓝牙耳机都容易掉，除非头戴式的挂脖子上！指纹识别目前应该没有超过苹果的吧？阳极氧化铝应该还没有哪家做过黑色的，连深色都没有！小米除了配置噱头，还有什么？还有什么？手机稳定性，可靠性那么差！
这就是抢钱的节奏，在美国买一台苹果在国内可买二台。耳机还要另外付钱，这还要脸吗
国产机除了到宣传国爱打击洋货外还能干麻，买三星苹果交的关税比华为多，谁更爱国，垃圾国产货，不搞好质量，就会耍嘴皮。脑子正常的人都不吃这套。
意思是：苹果税后价6000交完1000税后税前应为5000，别的手机假设华为税后价3700交完700税后税前应为3000，苹果不管税前税后比别的手机贵的那个比例是不变的。莫非用苹果手机的都是类似的脑残，非得要说的这么详细
说吧，小米公司付了多少钱，虽然我用尊享白
不懂关税么？苹果关税收的不低。懂不
然而我依然选择了7p！只因为i0s系统流畅！而不是成天拿苹果嘲笑作为噱头的烂安卓！有意思吗？咬我来？
送你上天
我恨苹果，不过只恨它卖的太贵。其他的都是爱
戳痛了穷鬼的软肋
棺材黑…一黑黑一生！
2楼你穷不要紧，蠢就没药救了。
一肚子的日本零件也就罢了，还敢用死敌美国的安卓系统。华为这就叫做专利世界第一？你当汉奸当得太爽了吧！
小米的软文吧，一说安卓手机就搬出来小米5
然而流畅度呢，我现在用的6是14年11月买的，安卓阵营中随便拿出个14年的旗舰，敢比流畅度和软件开启速度么
华为一肚子日本零件，用着美爹的安卓系统。活脱脱汉奸专用机
香港股市被几家大投资机构垄断
新的手机又要上市了，我都还没有机会用到呢，不过对于vivo的新品还是满满的期待，对于这款手机，我一直都在用，还很喜欢呢。
不论是锤子还是一加手机，虽然受众群体并不大，但都拥有自己的忠实粉丝
脑残狗，SB。别人都能买到，你却买不到，说明是你的问题。你还在这唧唧歪歪。滚去吃狗屎去吧。脑残狗，SB。
怎么没用，脑残。别人又能买到。你买不到说明是自己的问题。
那别又买得到，脑残
爆料再多再好没有用，就像小米，配置好有毛用，官方价格买不着，再吹也就是吹了。当能买到的时候下一代旗舰就开始买了
基本汇集全了
数据说明不了什么，东拼西凑来的硬件之间的兼容性更重要
这手机估计要卖到六千多………
我也是饭九的期待者和粉丝。
支持国产OPPO
期待OPPO饭九
这个充电五分钟，通话十小时是吹牛逼吧！敢把电池电量用完再充吗？电量用完再充真能5分钟通话十小时？
哈哈，咱们都该换了
没有华为的？
神吐槽！[doge][doge][doge]
我1G运行内存，8G内存手机是不是该换了
有什么期待的
饭9的颜值不知道怎么样，拭目以待
意淫得不错
好多爆料！
用了好多年支付宝，不为什么，习惯了
非常明智的选择，淘宝天猫用户群是非常大的
iPhone的nfc居然不支持支付宝。太落伍了
怎么可能巅峰已过，小米还没有到自己的极限，别忘了小米的核心，MIUI系统，现在还有生态链，看好小米的明天
