小米赚了那么多钱，就不知道投入研发自己的专利技术，华为现阶段处理器不是很理想但是人家在努力啊，一个科技公司没有自己专利技术何谈生存。
小编，不知道你有没有收钱，消费类电子产品，随着技术成熟，参与进来的厂家越来越多，产品价格肯定会降下来，怎么能说是小米的功劳呢，十年前的液晶电视显示器是什么价格，如今又是什么价格呢
负责电商的小米总裁林斌否认小米会通过收购等方式获取专利，“我们从一开始就走的是自主研发的路。”----您能脸皮再厚一点儿么，林斌。
早日倒闭
小米发家靠的是饥饿营销，但成也萧何败也萧何。六年前网民很吃这套，因为那个时候高性价比手机很少，可现在遍地都是，还玩饥饿营销肯定不行。我算小米忠粉了，前段时间想给老妈买个手机，抢了一个多月愣是没抢到，后来没办法选择了其他品牌。在产品趋于同质化的今天，是否可以改变下营销策略呢？@雷军
有上坡就会有下坡，应理性看待。不过小米感觉真是不咋的，装个内存卡缓存的视频还播放不了，非得缓存在自带的内存里面才行，仅这点就坑爹
别人送了一部小米给我，除了偶尔当相机用用以外，基本没用过。真不道开发者与使用者这么没脑。电话通讯功能不如十几年前的手机。
垃圾产品，还好意思说，当初买小米后悔死了，死机死机再死机，此从我换了别的品牌手机后，再没出理此情况，实践证明，小米垃圾货
小米主要是太容易缺货了，每次去看都是缺货，本来我还想买的，但是一看缺货我肯定要买别的品牌的，这样一来，就会流失很多顾客！
过于傲慢。
小米做精工手机！做一万元左右的，性价比高于八千元的手机！现在饭店的服务员都是苹果，那些装逼的需要价格更高的！
小米必倒！质量差售后差！售后人员（滁州市清流路那家）象国家公务员一样脸难看，事难办，话难听！小米不加以整顿，必定会衰败！
抢是抢到小米5,可是质量一般般，才一个多月，接电话就成了问题，对方声音特别小，无论你怎么调音量或重启，而且不是我一个人有这种情况，反正我以后是不想买小米了。
去买不用抢的呀
趁机黑小米呀，小米5一出，都慌了，看不出吗？
对呀，苹果也差劲，不信你打个比方哪里好？自己生产一个就不差劲了
我也用小米4，各方面都很好
雷布斯，做模块组合手机，让手机自由组合、自由升级、自由选择系统，想电脑DIY一样，这是您的出路，加油
手机的黄金期已过,未来10年是稳定期如果没有标新的发明的后续就是诺基亚的翻版
这就像一个吃了几年大米的人，雷军随便扔块便宜的猪头肉，人们都会蜂拥哄抢，当人们不再满足于猪头肉，想吃肉罐头的时候雷军就满足不了。质量那么差，还喜欢忽悠大众！况且外观只会山寨！没有哪一款完全拥有自己的个性的漂亮的外观设计！一款手机，不需要太最高配置，只需要很好的质量＋很漂亮个性的外观，这样的手机想不大卖都难！
媒体记者整天自己意淫，净写一些浮躁的文章吸引眼球。
你说跌出前五就前五，我最近三年用的都是小米，技术力量强，价格也不错，外形很时尚，最主要的好用。国内除了华为，别的手机，你问问用过小米的人还会去买不？
小米活该，这是他自找的，我5月3号买了个红米note3，9号到货后15号就自动循环重启没法开机正常使用，申请售后说进液了不退不换不保，可是根本就没有进过任何液，硬说是进液了把责任推得一干二净，一千多元的机就用那么几天就报废了，试问这样的企业还能生存多久？
[衰]
你明明很想卖，却搞饥饿销售，这不就是装b吗，恶心人么[挖鼻]
??
花伪职业水军：正义de力量,长年在新闻评论耍流氓,抹黑辱骂同行MiMi和LeLe一年多,开大量马甲自赞置顶,部分马甲有：俺是粗粮水军他爹,粗粮网络水军司令,浪人情歌2,把第三方群众也当同行骂,"正义de力量"天天黑人骂人,新浪也不删号,有后台[吃惊]
人民买手机只会越买越好！
今年集体剿杀苹果se啊！魅族乐视和zuk也够的啊，小米什么都没剩了
小米的唯一贡献，说句不好听的，关键的是这里到底有多少人曾经当过猴儿。我当过以后再当我不是人
三星垃圾，苹果垃圾，华为垃圾。冤枉你们了吗？没冤枉你们，你们就不能让全民用上屌丝小米机。
小米一直过度的广告，过度的宣传，每个网站都有它每天发表的吹嘘自己的文章，产品质量一般般，这样的公司把消费者当猴耍不死真没天理。
换个手机业务负责人吧
把消费者当猴耍的后果就是倒闭！水能载舟亦能覆舟。
把做营销的精力分一点去做产品吧。。
每一家企业都会遇到连续高速增长后的战略调整期，雷军与小米目前就处于调整期，如果能够很好地完成调整，则就进入新的战略发展期，否则将会被市场竞争淘汰。
除了各种吹还能干什么
当年的高端定制一机难求，现在的屌丝手机……
呵呵呵呵，真把自己手机当个宝不往外撒货，该，都跑友商啦。哈哈哈哈
像素高点一定会有很多人买的！！！小米4应该是我至今为止用过的最好的手机了！比苹果还好！！！前置800万自带美颜，拍出来的效果真的堪比美图手机！！它瘦脸的效果感觉比美图还好！机身也薄，屏幕尺寸适合大众…唯一不足的是内存太小，而且不支持扩展，我用了一年多基本没什么毛病！喜欢小米4！！！
米5怎么说呢，4月初就抢到了，之后也抢到好几次。只是想要尊享版没下手买。骁龙820目前也还只有米5和三星。不过饥饿营销确实让人讨厌，要不是只是买来当备用机我估计我会黑死小米
米5怎么说呢，4月初就抢到了，之后也抢到好几次。只是想要尊享版没下手买。骁龙820目前也还只有米5和三星。不过饥饿营销确实让人讨厌，要不是只是买来当备用机我估计我会转黑
华为OPPOVIVO都是垃圾！
绝对不会再买小米了，小米现在太差劲了
可怜的乐视员工，居然被强迫买了两部，同情。
是的，华为就是垃圾手机，楼上说的很对。买小米就对了。
能不能给点新的内容，天天就这几条反反复复的说。
猴不好耍了
起起伏伏是正常的，除非破产。别人在神坛上的时候你们恨不得跪舔，现在销量下跌了你们又分析得头头是道。Ucanuup，nocannobibi！
垃圾手机，巅峰都不应该有。大伙不喜欢残次品，做东西得用心做，大伙才真买账
风过去了，是要扎实打好根基的时候了。
怎么可能巅峰已过，小米还没有到自己的极限，别忘了小米的核心，MIUI系统，现在还有生态链，看好小米的明天
我有小米5标配版白色，加100要吗？
同样的噱头不会一直管用，雷军还是赶紧入楼市搞“小米单元房”吧，再晚就进不去了
我的两部乐视手机很好啊！！！！
很正常，小米2代和三代没有去转型，而是继续在发烧路上越走越远，被其他的手机商后来居上了
吃枣药丸
海军出动，雷布斯也该学习下海军给新浪打点钱公关下了
小米手机没买个，其他的小产品买过，还不错，质量确实可以
出个新品买不到又着急换手机今年发布会一场接着一场其他手机又不比小米差没那个耐心等他
本来就毫无亮点除了性价比但如今国产机在这方面竞争这么激烈小米有个优势总之我是小米一生黑
没有小米，国产还停留在做工差性能差的水平，没有小米的压力华为也不会这么发力
每次都是抢抢抢，这不是找死的节奏么！！！
只能说没有创新和质量保证的产品，最终只会失败，尤其老是模仿别人的
欺负客户的后果很严重
没有质量，说什么都是白扯，为什么那么多人用苹果[doge]
这算是炒作吗[doge]
蹦哒不了多久啦
现在成了每个星期固定耍猴
感谢小米把手机从暴利行业上拉了下来，然后，byebye
MIUI被广告毁了。主推的小米max，6.4英寸的屏，还最佳握持，适合装牛仔裤兜。
给家里买个红米2A，被各种推荐广告，假安装破软件烦死，还跑流量，以后坚决对待HTC一样的对待小米，换换换
今天又没有拍到米5.....所以我想说。。去你吗的雷军。。。老子去买华为了。。。抢抢抢，抢了3个月了都没抢到，看到别人一些经销商挥舞着手上大巴的手机加价卖钱。。。玩不起就不要玩。。。早点滚出国产手机的队伍吧。。。
哈哈！小米排位降啦？？好！活该～下一季度跌出前十吧～让你特么的饥饿营销装大爷！这下不用得瑟了吧～
你不会天真的以为他们不赚钱吧。。千元的估计也只值个三五百。。价格高虽然质量不一定好，但价格低，质量肯定不好，没有傻子把一个值两千块的东西，一千块卖掉。
【雷军的焦虑：小米巅峰已过陷入颓势？】今年第一季度，小米手机出货量排名跌出全球前五。相比2014年的全民学小米，如今鲜有人再谈论“小米成功学”。小米正在遭遇什么，外界都在好奇地刺探。雷军却始终保持沉默。小米是否真的“巅峰已过”？为何陷入颓势？
小米买不到，搞笑。
小米真差
如果拿手机来发电小米绝对是第一名
反正是小米把高高在上的智能机拉到千元的，如今汽车界的吉利也是价格屠夫，希望民族企业的他们蓬勃发展。
跌出前五，你让我们抢到试试？！关键是抢不到啊！尼玛我都抢一个月了，浪费别人时间等于谋财害命[泪][泪]，今天再弄不到，就弃粉了，每周两次，比大姨妈还闹心，太桑心了[衰][衰]@雷军
饥饿营销最终饿死你自己
明明是对手变强了，游戏规则已经改变了[doge]
以前小米独步天下的“性价比”现在和大多数国产比都比不过了，现在手机普遍同质化，同样的配置同样的价格，不出点新招，难以吸引消费者。
骗子公司，抢你。能抢到还好也、问题根本抢不到。
小米需要重新回归初心。对团队重新培训。
小米除了miui真没什么吸引力了，偏偏miui又广告太多，作死去吧，我帮朋友买了几十个小米，现在也不推荐朋友买了，小米电视也一样
雷军：imfinethanku
发布新手机后买不到是最大的问题，小米魅族都这样。
小米必须要敢走前沿才能站稳脚跟，柔性屏，折叠屏，不上黑科技的产品很快被淘汰！保守的必死无疑！
带坏其他中国手机品牌，全都在耍猴
先做性价比，然后得做精品。小米缺少具备档次感的产品。
@微笑的Fly小米
小偷公司，在舆论的压力下不能再明目张胆地去偷，有没有新的东西出来自然就到了尽头了！
机型啧啧，发烧发热
送雷军诗一句：“俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，它在丛中笑”。雷军之梦取决于高通、联发科梦有多少，这是小米不能主导研发的硬伤所致。有小米在，世界智能手机平板就不能顶一个肾。。。
现在想出名又可以得到好处的最简单做法就是替友商写一篇黑小米的软文。得到好处，肯定是友商买单！而想出名的原因，就是黑米们拍手称快，而米粉们坚决不答应！动辄一、二十万的阅读量，一、两万的评论，连登载软文的网站，也乐的像吃了蜜蜂屎一样。黑米们，放弃你们意淫一样的天真想法！小米雷军就是为这个时代所生，他所倡导的新国货运动必将为改变中国企业形象做成历史贡献！
每次都抢购那么久，早就换其他了！
跳蛋
活该，狗米这种没有水平的公司能到现在只能说明中国穷人多且不尊重专利而已。
垃圾根本买不到还谈什么出货量？有毛病
人家几百亿身价，焦虑个蛋啊。。。。。
现在看看当年抢破头的“米1”、“米3”、“米4”、“红米一代”真的很难看，严重怀疑小米的工业设计水平。
沃尔玛已经建成了，手机业务就是他们的名片，就像联想控股的手机业务，不賺钱没关系，关键要有人知道，会做手机电脑那一定是高科技企业，电子产品还有几种小米没做的[微笑]。
说话确实要凭良心，那小米能把最基本论坛里的红米的问题解决吗？解决的话我该去哪里？在提醒别人说话凭良心时，最好商家能做事先凭良心，买小米的都是之前的拥护者，好好反思下为什么人家不愿意再信任你了？坑队友的现在跑出来说消费者了，活该卖不出去！
主要是饥饿营销惹的祸..真的这样不行还不如就分出一个渠道专门做3000以上的手机剩下的继续推性价比别的不说单论手机的话小米比OPPOvivo华为都要好小米若没了以后还有3000以下的高性价比手机吗..
本来就是个组装机厂商，遇上智能机普及风潮卖低价，结果大家都和他玩低价。把小米玩死了
新经济最稀缺的是人的注意力，很多人没有那么多时间去抢即使是性价比高的东西
饥饿营销模式伤害粉丝感情。oppo商业模式，存在就是合理
小米现在的中心应该啊再是手机了吧！一味的依靠手机盈利已经无法拉动整个小米经营了，小米在很早之前就已经意识到并且做出对策了，相信有一定分析能力的人都看得出来。
缺乏设计，每个都是工程机外壳
搞饥饿销售，才不捧小米臭脚，宁愿买苹果
靠骗人，终究不是办法
台风面前猪都会飞现在台风过去了猪当然要摔下来啦！
我用的红米note增强版！垃圾手机！没信号！没音！听筒问题～每次都的从新开机才能使用！一点也不行
我是来看评论的。。。
很明显
赶紧倒吧
饥饿营销确实渣，很多版本卖了两三个月还在搞饥饿营销，不知道到底是不是卖手机还是耍猴玩呢？还总在骗人说仍处于产量爬坡，就算爬坡吧，可难道你就不知道备足了再发售？每次像便秘一样挤一点货出来算啥？
换屏门和抢购门
大学几年啊？用三部小米手机，再加上换屏的钱，都能买苹果了。买的看着便宜，用起来贵。有机会换换苹果三星华为的机子试试，看看你还会买小米不？上学时用小米没什么，毕业了还用小米，哈哈，活该你是屌丝。。。
此时的蛰伏只是为了更好地腾飞
现在农民工兄弟都不用小米了，高配置低性能！
