小米其实做的还不错，用饥饿营销树立了自己的地位，但是最后我很可能死在饥饿营销上，至少我身边就有很多人因为小米的销售模式最终放弃了购买，而选择其他品牌
设计又不是比人家好，天天在那里搞抢抢抢，活该药丸
新浪可以一天不黑小米吗？
叫你耍猴，早晚弄死自己，活该，抢不到我果断让你自己去玩蛋，买乐2了
最重要的一点就是它的价格优势已经没有了(要感谢小米，没有你就不会有各大通信厂家的各种手机降价和性价比)；其次就是饥饿营销[拜拜][拜拜][拜拜]
这个时代了，玩抢购是最讨厌的
饥饿营销初期还是很有效果的，但是在手机产品高度同质化的现在就显得很恶心了。抛开这个不谈，虽然小米手机的核心优势在于性价比，但是它从未打造过一款真正意义上性能均衡的产品，总是存在这样那样的短板，在产品质量上也从未克服木桶陷阱。
雷军骗子
@雷军从小米2，红米到小米note这3个手机伴我度过了整个大学生涯，周围人都说我是屌丝人用屌丝机，我给他们说这是情怀，米柚确实很好用，但是玻璃后壳太容易碎了，所以我决定下个手机买小米max[doge]而不是米5.
@雷军前阵子姑姑拖我买个千元以内手机，我极力推荐了红米，结果还要在网上等开放时段抢，好吧，我抢不到，又是急要，就买了华为。饥渴营销？算了吧[拜拜]
雷軍是一個很成功的商人！你不服也沒用，
那么大的黑边，能卖的好才怪
只注重饥饿营销，不注重产品体验。
雷总还是好好的当歌手吧
520回来么
创新乏力，营销过头！
这个发型我给0分
讨厌不厌其烦的应用饥饿营销！
乐视绝对可以
一样一样，两个月，实在买不到，又恶心黄牛，前天买了p9
小米电源还是很给力的
我就是支持小米
谁有那闲功夫去抢并不好看的手机！
昙花一现，除了手机，其他的全是噱头
雷军需要改变自己，比如说换个发型
搞的就跟小米只有手机一样。。小米的核心从来都不是手机。。该用的人还是用。。该骂的人还是骂，习惯就好，另，这篇文章我看了快十几个平台发过了。。。。
风口论全民皆知；鸭梨继续；当然少不了说故事；没故事没市值；排队等着
田忌赛马型的营销和忽视知识产权的运筹。后者长期危害最大，当年金山是被盗版拖累的，雷军是最清楚的。可惜他要飞母猪赚快钱。
小米5发布本想买一台，可惜又是缺货状态，真的缺货吗！没关系不做我生意我就买华为得了。本人不喜欢黄牛，从小米诞生开始都有参与网上预约，可没有一次成功，可大街小巷卖高价小米的一大坨！雷军您的参与感就是这样蒙我这些老实人吗！既然不喜欢我，我就不买了呗！有什么大不了，不就是风口飞起来的猪吗！别忘了！飞起来了不还是猪吗！
还有小米的广告太多，关闭繁琐对品牌形象伤害很大
就小米会做，人家就不会做了
把不同产品线的定位做好，只追求性价比远不能满足今天的消费者。其实小米5还是可以的，外形不差有特色，品控也行，陶瓷后盖噱头很足，就是觉得饥饿营销有点耍猴。魅族周更乐视刷屏的节奏很快占领了消费者的注意力，小米还那么难买，还是流失了很多用户的
这是销售渠道
农民机，拽什么
你信吗?不是在黄牛党手中
小米不是模式问题，是手机质量问题。
樓豬你寫錯了不是跌出全球第五跌出全球第一[哈哈]
小米内裤、小米插排，哈哈哈
小米乐观魅族这三个绝对熬不过2019年
又颓势了，小米从诞生至今一直都在质疑嘲笑中不断发展壮大。有这样那样的问题也很正常，试问那家企业没有自身的问题呢？一年能卖七千多万部手机的企业怎么就颓势了呢？我倒是觉得不再高速发展的小米会发展的更健壮。
IT企业更新迭代，黑莓也不过5年
早就料到[doge]
质量差点没什么，受不了操蛋的售后[挖鼻]
手机量产，销量必上去
不都卖断货了吗?
小米百货公司不是成立好久了
抢不到，转而去买其他的
硬件的堆砌总有尽头，营销的手法万年不变，没有自己的核心专利，没有自己的设计风格，5代小米5代风格,到现在一想到小米手机，没有一种：哦，小米手机就是那个样子的印象，很失败。提到小米想到更多的还是那个性价比。
过度玩弄消费者的结果
想买的时候没货，敞开买的时候有新的了！以小米的实力，应该可以跟高通沟通沟通！[震惊]
苹果手机在联通、电信不也是很多吗？为什么没有小米不是就可想而知了！
小米的营销策略及经营理念完全缺乏稳固基础：培养一拨头脑简单的所谓米粉，而不是值得尊敬的理性消费者；
创新乏力，审美不足。看看魅族，再看看小米最新的产品，小米不算特别丑的，但是肯定不是最好看的。品质，内在都上去了，才能符合现代人挑剔的口味。把黑边弄掉真的很困难么？
淘宝上加300到500，要多少有多少
下一个死的是乐视，风光无限的时候，玩弄自己粉丝，噱头多了，粉丝伤心的可能性越大
Areyouok?
同归于尽
小米只是把以前买不起智能手机的人带进来了，但对这个市场和用户是好是坏还不好说
不得不承认是小米拉低了智能手机的价格，引起了国产智能机的崛起。也从一定程度上掀起了新国货的浪潮。极大程度上提高了国产货的质量和追求。我觉得这是小米最了不起的地方。
怎么说呢，没有创新的小米用廉价吸引了一部分用户，但因质量低劣又损失了更多用户，口碑太差。然后又不专一，开始什么都做的范围经济，人们又担心质量跟手机一个货色，因此衰落是必然。
天天限购谁有时间去买你的东西，买其他的不是一样的用你以为你价格便宜占优势
你说的好像华为手机只是拍照功能强一样！显然你没用过华为手机或者你根本不会用华为手机！
只记得他的好，就可以了。
可是听说红米Note3全网通拍照不好，拍出来的照片很暗淡不清晰，是这样吗？
说话还是要凭良心！
小米还是首先抓质量，身边都在买其他品牌了，口碑啊！
小米到底是做什么的啊？
小米最大的问题就是创新不足！老是跟在别人后边，吃现成的！看别人有快充了自己才搞快充，看其他品牌手机有指纹识别，自己也搞指纹识别……这两年小米总是比其他手机厂商慢一拍！当年可.率先以高性价比让人为之一振的小米如今归于平庸！
用户不想被耍猴了
该吹的牛逼都吹完了，没得吹了，当然颓势了[挖鼻]
雷总，看到媒体介绍你那你忙那么累心疼，成功不容易。看到小米手机用户评价越来越差担心你，走到这一步不容易，想到自己用了小米手机老有问题心里恨你，怎么管理你的团队的，净卖给我破机子。
没有过硬的技术，产品不可能活下去，苹果也不例外
几个大佬出来随便搞了几年，小米一下子就窜红了，相信还是会有大动作的。
问题似乎出在产能上，今年新出的几款手机都分分钟卖断货……
对于小米，希望管理层在谦听之余，坚持走惊艳产品之路，高性价比之路，只有做到这点，很多唱衰小米的人，到最后都不会承认小看过。没有小米的中国手机，就如魅族MX5,红米用的处理器，她卖1000多，就如华为，在技术离三星和苹果有宇宙那么宽广距离下，以民族之名，高喊超苹赶三，手机未曾与性价比有缘，产品毫无创新，只是一味重复，你们看到p8和p9拍照有区别么？除了美颜还是美颜，没有真实性可言。
自作聪明的饥饿营销
对，的确是第一款，先开售个几百台，然后每个星期在慢慢的发售个几部，等到高通骁龙821不值钱了在现货，唉-，那都是一年后的事了，的确，这很小米
这图片的质感还真是强
外观时尚了，外貌控感觉还是不错[赞啊][江南style]
双系统功能这不错
发售这款会不会做活动呢？
高端是追求每一个细节的产物
分辨率据说都很高，这是让我心动的理由啊
这个级别配置都还是有的[嘻嘻]
这个我最爱这样的主流了。[doge]
双系统功能这不错
给我朋友也看看，超赞。
看起来这色调和饱和度都很高
我觉得这屏幕不错，很抢眼就是了[互粉]
曲面不错的吧，色调和饱和度都是很抢眼
外观时尚了，外貌控感觉还是不错[赞啊][江南style]
感觉配置是靠谱，我上网是查了一下的
懂得分享，东西才会越来越好。
希望可以买的到这样的产品的哈。
这图片的质感还真是强
推出新手机了，值得自己期待下
感谢博主分享
这不错的经典设计[鲜花][鲜花][鲜花][泪流满面]
我们需要安全[最右]
这霸气的感觉和不，延续了经典设计[阴险]
谢谢您分享这条微博，很好。
像素我觉得还可以
适合男性朋友的一款手机吧，大手机
显示屏有5.7英寸，大屏值得我们信赖[抢到啦]
蛮好的，我喜欢就这样的简单
看完感触颇深啊，有意思！
还是可以，我买过的呢[偷笑][偷笑][偷笑]
蛮好的，我喜欢就这样的简单
小米，是专坑我们农民工的。还有那些死水军。。把我的退了，我就不骂了。看一次骂一次。。
你怎么知道的啊，，我仍在家两年了，，屏幕不小心碰了一下，就花了，，换了，化了两百八。。没换屏幕至前。看个新闻都乱跑，电话自己都乱打。换不换，退不给退。你说坑不坑人。大半月工资白化。我不骂小米我骂谁。别扯那么多没用的。我怎么联系你。。
那是小米2。
三百，邮费我来出。。怎么联系。。
好，你怎么联系，谁不要谁是王八蛋，
狗就那样
还不快点要成垃圾了
让给我好吗？
假如有这门机器，价格就一千多我还是可以想一下买不买，高于二千就去买努比亚的无边框手才才2499.
为什么全是米五哟
一楼都没说华为，2楼和3楼立马忠犬护主。
再便宜再高配置，继续玩抢购耍猴就不买。
1500就买
一楼没给华为灌水，二楼你眼睛瞎了？黑狗一个
谁是狗，是心里清楚。。小米，还是快点死吧，别在坑我们农民工了。还有你那些死水军。。我两千多就当买个教训。
高诉我你的联系方式，我两千多买的小米，三百让给你。。
买了小米note这个垃圾手机，七天不到换了新机，两月不到换了屏幕，半年不到换了开机键！雷军我太阳你全家！
没必要天天宣传小米这个垃圾吧
别搭理这个傻缺，中国怎么会有这么垃圾傻缺的狗呢，唉！
你用过吗？我用过小米也用过华为，感觉还是小米好一点点。记事本功能实用，地图打开快。。
用过小米，再用华为。。还是小米细节人性化好用。
小米note！买了一天不到，屏幕就出现条痕！换了个手机回来两个月不到，又换了块屏幕！半年不到手机关机键又不行！真的是垃圾中的极品！
拉不拉几你说了算？别人用的人不知道？就你聪明，黑你妹
我想问的是双卡双待吗？
菊花手机，流忙所吹，为无赖所用，。你这畜生，为了5毛钱，天天自黑，不顾廉耻
畜生，为了5毛钱，又在颠倒黑白，我查了“华为爆炸”，百度160万结果。“华为WIFI断”，百度190万结果。“华为发烫”170万结果。这是真实百度数据，人人可查到，。。
连荣耀都开始收缩黑边了，小米还不改么
期待。。。。
但是我觉得狗肉好吃过羊肉
就看颜值怎么样了
乐视就算了吧，身边买的人都说垃圾
人民的利益高于一切，雷鸡说好的羊肉最后变成了狗肉，雷鸡以最垃圾的做工，最劣质的配件赚黑心钱，福布斯榜前几名都榜上有名，雷鸡～真正的坑蒙拐骗，坑害人民的奸商！！
粗粮手机发热了，我们可以理解，基本上手机都会发热，粗粮手机发烫了，我们也可以理解，没有技术的企业，走到这一步，也不容易，粗粮手机变手雷了，我们害怕了，这东西还让人活不？珍爱生命～远离粗粮手雷！！！
雷鸡跪舔着高通，然后用劣质配件组装成垃圾手机，一边喊着秒天秒地，一边把一破垃圾伪国产吹嘘成所谓的国货！雷鸡的言行不仅侮辱了国人的智商，更侮辱了国人的人格！！！
雷鸡悲哀了，猴子已经觉醒了，垃圾桶翻找的食物再也无法让猴子上当了！望着凭借强大科技创新如日中天的华为，回头看看自己面前那一群群垂头丧气的水军，雷鸡悲哀地，绝望地对天哀嚎道：苍天啊，我五千枪手，五十万水军，为什么抹黑垮华为却是那样难？？？
质劣是粗粮的代名词，价廉是粗粮的遮羞布，山寨汽修厂，整天拿一残次品发动机，要秒宝马，秒奥迪，可能吗？除了水军，枪手，还有那项称得上是拿的上桌面的？
有广告内容没有？不能看广告的手机不是好手机，粗粮手机～为广告而生！！！
粗粮雷鸡创新式的缔造网络水军，枪手销售新模式，改变了全球传统销售模式，这种颠覆性的营销手段，绝对将在人类生活中永久性的存在，并将与人类一起千古流传。雷鸡～全球颠覆性网络水军，枪手销售模式缔造者！
不能换电池设计就是脑残。
这尼玛不是米5放大版么
漂亮
上市第一天就买了，有完美的手机么？斯伯坦星球的？
三星不盲从，有特色，坚持做自己，不象天朝的手机，千人一面。
有谁真用过三星n5的，说下电池怎么样？现在降价多了准备入手一个。但是听一些人讲电池不耐用。犹豫着。
有道理
对对对
3000的容量，2K屏的，电池耐用吗？
现在谁还抄袭垃圾苹果！
很好看的
买个电板不如带个充电宝
卧槽，哪来的苹果
这TM不是抄袭苹果？脑残仔细看看
没note6了，直接note7
Note5是三星所有note系列最没特点的一款机器
屏幕是4.7—4.8英寸就好了
这款手机新式，款式好看时尚，要买个
用过一款3000的三星手机，只能说很失望。
note6都没有，你哪里弄了个note7出来？
现在谁还想着要换电池？之前也和你一样的想法，但是换了三星不可以换电池的手机就真的没有什么关系了，这样反而更好！我都是一日一充…还是好耐用的！能换电池的手机真的要经常充
挺好看的
note5已经够好用了…电池比那些1080屏的某为还牛
好
老实说，蛮好看的，不过背后的火疖子闹心
不要曲面屏，没什么用。尤其note系列手机都很大，肯定误触率会很高
不能换电池再高档也没用
不错，挺漂亮
