从手机支付这项功能上明显看到苹果与三星在技术上差距
仅是碰巧用了国产电池而已，并不是刻意为之。
谁买谁是sb,不要命了。
因为中国卖的都是国产的，质量好。这次是真的质量好！
为了自己的安全，建议大家拒买三星
棒子在报复全球了，公开向全世界销售移动伪装炸弹
为啥中国还放纵韩国？
美日对韩国群起而攻之，都是盟国呀！
日本航空一定认为韩国三星手机类似定时炸弹了。三星手机到底是军品还是民品？
安卓手机每天都必须启动“管家”类软件，又是“清除垃圾”，又是“一键加速”，又是“深度净化”，不胜其烦，枯燥无味。更要命的是，不得不安装的这些“管家类”软件，本身就占用大量运行内存。而且随着其不断升级，被占用的空间也随之越来越大......再怎么吹，这些致命弱点怎么能够消除？这只能说明：经济危机背景下，我国老百姓太穷了，只好将就着使用安卓系统的垃圾手机。我国的姚明，李克强总理视察的建设银行员工，欧洲杯赛场的观众，美国的卡戴珊......都是用的iphone手机，说明什么？2.30米身高的姚明，该有多大的手掌？他只用5.5英寸的苹果手机，我等身高1.80以下的普通百姓，用4英寸的3288元至4000来元的iphonese应该正好合适。而且十分方便春夏秋三季携带
除了魅族por系列，人家LGG3和G4和G5还有HTCM10和M9，哪个口碑和性价比不秒了你介绍的这几个？
到底是现在的工艺退步了还是LG工艺太超前了？人家LG三年前的G2在5.2寸屏幕的情况下屏占比就达到了百分之七十五以上了。怎么现在5.0的手机比人家三年前5.2的还宽？还要宣传超窄边框和屏占比。搞什么飞机啊？手感和创新体验去哪了？
你是音乐发烧友就买vivo，不是就买oppo。但是以我关注手机十年经验，个人建议你买魅族，有钱就买htc或LG。再有钱点就买苹果了。
vivo和OPPO这两牌子手机值得买？
华为那大黑边
三星大哥把指纹识别精度提高比这货实用！老是识别不准
嗨~[xkl亲亲]
民航局是不是等着炸了再宣布禁令?
谁买炸谁
海航作为一家独立经营的航空公司，有权做出这一决定。这是对安全负责的做法。三星应该主动举证：1.国产行货的锂电池和三星在国外的锂电池不是一个品牌。2.国产三星锂电池是安全的。
据路透社报道，在ote7事故频发的压力下，澳大利亚的三家航空公司也已经禁止乘客携带ote7乘坐他
啪啪啪～
最近萨德一搞，海关那边已经开始针对韩国了
你怎知不是有关部门的策略？不要以自己的小聪明去衡量别人的大智慧！
而且还是好的那一份，我家小狗都笑哭了。
有关部门都没表态你海航去表态，这马屁拍的我给零分
国家安全局在干嘛？还不出文件
呵呵，不同供应商，中国这个更垃圾吧！臭韩国棒子
干得漂亮！
可以
正确，三星你糊弄中国是不行的，这叫与国际同步！
跟风
干的漂亮。华为要雄起了
不同的电池供应商...就中国独特全球独一份么？
打脸
这枪补的
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
ййSamsungSDIСΣ
S7确实做工上超过苹果了。
只想说刚买十天，屏膜出现问题了……不想多说
入手的明明是s7e
中毒了[哼][哼]
我跟宋仲基用同款手機[害羞][害羞][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
三星已经在用心做手机了
这次，我对三星黑转粉了。
垃圾
到底什么时候更新啊，他大爷的索尼很多都更了，难道三星准备抛弃囯行用户了么？
我就问一句那么漂亮的松柏绿，为啥s6edge+和s7edge都没有了！
好看~[色]
韩版s5今天升级了6.0，国行小e大enote5还在5.1.1你们牛逼，三星工程师还一副施舍的嘴脸，以后不会在买任何国行三星产品[拜拜]
在三星官网买的三星s6edge，刚过10天就坏了(屏幕自动跳转）售后说是品质问题，要换屏，花6688买的新机几天就要拆机，大修，换屏，换home键，三星质量真的太差了。客服说是品质问题就不给退，不给换。准备下手三星的要慎重了。垃圾三星。
三星s7edge的系统更新怎么关掉？？？@中国三星
三星s6/s6edge，安卓6.0迟迟不给予更新，且涉嫌虚假宣传，国行版本严格mst（磁力线支付，海外版，除台湾、香港、大陆版本外均有），现又取消当年承诺的三星支付的支持。s6的今天就是s7的明天，三星只管卖不管服务，大家当心上当！
超喜欢
你个棒槌
很好用。么么哒[爱你]
我被撩到了，但是买不起啊嘤嘤嘤[拜拜]
中国三星。上图都不用国行机
首发昨天就到了，电有点不耐用怎么解。。
耗电怎么解
好赞的！！！！
三星pay什么时候能用
已经入手[转发]
@MC狮子座：我就想问问s6egdeplus什么时候给推送6.0啊，其他厂商都推送了，就连火腿肠m8都推送了，实在看不下去了，什么意思嘛，从十二月推到2月，现在都他妈的三月了，当初扔了华为就是因为系统更新慢，结果三星一个吊样，妈的，坚决不再用三星了。大家都看看，现在买S7的以后估计也这样子。
不错
能告诉我，s7edge前置摄像头为什么拍出来是反的？
无故拖延！不给说法！垃圾！
我去他妹的！我12号付定金拿货！第一批都没给我，后来我18号当天付全款说来配送！第二天能拿！结果又推到25号之前！今天又他妈告诉我可能又要很久！想干嘛啊！！！！不买行不行！！！垃圾！没有那么多货就别搞预售！
春光如此美，科技这么高，送一个手机可好？
首发第一天到手哈哈
撩到我了
屏幕太爆，黑科技，超喜欢，
到了到了，谢谢思密达
为什么买不到黑色的没货呢，想买黑色的版本
为什么和海外版的不一样呢比如logo@中国三星
表示截屏什么的不能用
撩尼玛币垃圾官网还不发货店大欺客！服务比淘宝小店还差怎么不去死
侧面真的可以插进一张纸[生病]@中国三星
年前入手s6+的我表示伤不起
好有型啊！
note5什么时候推送6.0？
界面的图标和页面可以换好看的，
界面的app可以换的
没办法，国产狗不识货，原谅它吧
不错，各方面的数据，和新技术，正明如此，就是他了，再也不买爱国牌了，爱了那么多年的国，没想到他把我当猴玩，小米其中之一，卖的低质量，还说情怀，有苦说不出
7edqe飘过，表示曲面屏没卵用
[馋嘴]s7已經入手，外形梗梗的，以後再也不怕掉手機到海裡了
我不说话，请楼下评论
骚浪小编暗恋你[哈哈]
只买三星旗舰机！
谁说的[怒]
小编，轻松开启屏幕在哪？
国产华为狗肯定又出来了，呵呵，接着咬我们，华为狗
可惜已经加钱买了小米5[泪]
三星S7,撩妹必备[喵喵]
矮油，被骚浪小编转了，多谢哦(⊙o⊙)[偷乐]
没有一丝一毫娘娘腔的鲜rou，这个词谁发明的，总觉着怪怪的，但又找不到一个合适的词代替。
SB
第一：你确定是国产的——国家生产出来的？不是你爹妈生产出来的？不要什么都是国家的，小屁孩！你的爸妈不是国家的，他们是他们自己的！
三星营销文，安兔兔跑分排第一吗？苹果6S跑分已经高达13万多分了。看介绍功能挺多的，但总感觉功能繁杂系统臃肿，所谓的侧屏功能日常生活中能用到几个？那么大地方看的清楚吗？眼睛不累吗？
有点小帅
明天发货咯@红星罩我去战斗__
黑成这样低智商，我不知道有哪款手机颜值能和它比
对了忘了告诉你有些侧屏应用是花钱的。而且那个相机也太逆天了……水痕都看得到
@刘大哩送终鸡也是用的这个？
送终鸡也是用的这个？
妈的又要忍不住了…
基罢是谁？慨慨又是哪个？
哈哈哈哈哈这个通稿
#我心中的一亩田#：种的是宋仲基。女基友这是发疯了的节奏。#苏锡常镇#一模
凯凯王？@Bingo__D[思考][思考]
大家记住这傻13：用户5867555082[广东东莞]
6还没用多久，还是等着买8吧，[微笑][微笑][微笑]
666666
熄屏提醒是仿的诺记的概览吧
你是国产吗？你爸妈是国产的吗？请你不要出来丢人现眼，你的言论证明了你就是SB中的战斗机。
毫无颜值
这些功能s6就有了，不过可以给潜在买家看看
智商堪忧为黑而黑
用你的国产去吧，别出来现就是了！
编辑mm还不错，写这么多难为了
小编挺好看的
呵呵
只要有三星的新闻就会有你的评论，连一个字都不会改动，你真是一个勤奋又懒惰的人。
看到那系统界面就不喜欢了，还有后面的火疖子摄像头。买三棒子不如买国产
说的跟你很懂一样，呵呵。真是没有下线！还有小编，这款最大支持200G的内存扩展，不是120G。这款虽然防水，但也不能拿着洗澡，它内部是防水颗粒虽能防水，但不防水蒸气。你拿着s7洗几次澡看看
只要是三星手机新闻，总有人秀下限，智商和道德的下线。
别秀下限了，处理器基本和高通相当，闪存秒金士顿N条街，因为金士顿自己基本不生产颗粒，好的金士顿条用的还是三星的颗粒
这是我见过最美的手机
看到系统界面瞬间就不舒服了
三星系统谷歌的，处理器高通的，基带高通的，镜头索尼的，失真LED屏幕还是当年买的索尼不要的生产线，内存不如金士顿闪迪，偷太积电人才，给美国专利，买尼康光刻机草草搞的14纳米不如台积电16纳米好。诺基亚什么都不产照样吊打三星14年，苹果全部代工照样吊打三星，自己产的都是次品你也要吹?2011年全球份额排行诺基亚多普达黑莓索尼摩托，后来的苹果，三星靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，雇佣写手黑HTC,跑分作弊，大量广告起来的。去年黑高通810，吹自己处理器全面超越高通，今年又用820了，哎
折叠下就里程碑了？是手机更快了，还是内存更大了？
如果这个变成现实，将会是手机发展的重大里程碑！
可折叠屏幕手机上市，就可以彻底颠覆现在的手机产业格局。三星的AMOLED屏幕真是天才的创新。
全息技术才是黑科技，耐心等待吧
这要是成功，ipad就废了
6Gb流量只要24块
终于出了,N年前我就觉得会出,科技不等人啊。
这是翻盖机回来的前兆？
下一代苹果将能折叠。网友：苹果无敌，引领创新！
如果屏幕许可在其他技术上并不难
新浪永远把第一条评论做成负面的
垃圾设计，不是随意折叠
看看上周《中国财经报道》里面介绍的中国自己的可弯曲显示器就会知道，三星这款不是最酷的！等着瞧吧！
看看把三星禁止韩国国内用户停用而对中国正常销售，老百姓想听最有权威的质检部门发一次声就那么难?
有可能，因为托运货舱是不加压的，这个情况下电池或许更容易析氢，也就更容易变形，如果变形，可能增大爆炸风险，然而我认为以这次这个电池的缺陷，减压不会增加风险。
国内航空公司从来是这杯弓蛇影的德性，外国航空公司只有起降不让用手机，中间都让用手机，就中国这群尿玩意儿全程不让用手机，当然我偏用，我不仅用我还在飞机上充电，我用的是大牌合格充电宝，不是街边几十块的电子垃圾，手机我也飞行模式，退一百步就算不是飞行模式，手机和飞机用的无线频段压根就不交叉！一群sb神经质。这次电池事件，首先国行的电池来源就是lg，不是有问题的三星自产的那批次，第二绝大多数国外note7用户已经接受召回，有问题的电池流通很少，第三只有充满和接近充满的电池才有风险，而关机托运的电池风险更是极低！平时别的锂电池还有炸的呢，苹果也有过几例磕一下或者裤兜里压了一下就炸了的先例，这胆小如鼠的心态就关门大吉得了，别干了。
中国真差，都不敢禁三星。老美直接干
托运都不让，你以为可以带？随行李托运都不能，还可以带？你理解能力正是奇葩
你自己眼睛有问题吧？第二条“海航旗下航空运输企业不接受旅客在飞机上使用GalaxyNote7、充电或随行李托运。”是不能在飞机上使用Note7（不是不能携带！！！）。
支持海航，海航是个负责的好公司。
怎么不等炸死人了再禁止呢哦，最好是炸死当官的，顺便造福一方
给海航点赞！！！
note7note7
note7
有好多次全球重大产品召回事件，都是同样的理由：此产品不涉及中国，不是同一构造。如果他们说的是真的，那为什么同样的产品在不同的国家会有区别（难道中国的质检比欧美发达国家的更严？所以产品更好？）；如果他们说的是假的，那为什么唯独销往中国的产品不召回？？？
你眼睛有问题吧？你再回去看看第二条
中国也该出手了
苹果的手段？
海航的通知说得很清楚，乘客是可能携带Note7的（员工不能携带）。
海航并没有禁止乘客携带Note7登机，（禁止员工携带Note7登机）。大家看清楚。
赞一个
三星都叫韩国人别用了，中国还在卖，国人是更好坑些，无耻的棒子
坑爹啊
国内没召回那是因为三星的区别对待，你脑子进水了
三星
帅
市价5分，人家也不容易，理解一下吧。
中国内地水货泛滥，难保不是三星的问题机，为了以防万一应该禁止
三星损失惨重啊！估计离破产不远了，华为加把劲，把三星拿下！三星带身上，无异于身上带颗不定时炸弹，太危险了。
1楼，是不是等到哪天炸掉一架飞机后，才禁止啊？到时你肯定又会喷，为什么不早禁止！~你能承受一架飞机和机上几百条生命的代价不？另外，机场是不是还要分辨哪块电池是国产的，哪块不是？没脑的东西
不管怎么说，还是别用note7了，防患于未然。
中国版应该用的是中国产电池，看来我们的产品质量不差。
全球航空局都已经行动，唯独中国迟缓，不作为，迟作为，都应该问责！
做得好
应该再加上iphone7
因为无法确认乘客携带的note7是不是欧美版，还是中国版，所以一律禁止
应该航空协会，所有航空公司都禁止携带note7
各航空公司都应这样
有的人手机外国买的，怎么区分？飞机上是任何风险都不能承受的。绝对支持海航。
脑子呢，外国人不坐飞机？
從來不用三星
