为什么中国的Note7还没有爆炸的新闻？既然到现在都没有爆炸的，海航如何区分国行和国外不同的Note7？还是一股脑不与取分全部禁止？有人说是假新闻了，那就算了，不说了~
懂不懂什么叫痛打落水狗，装逼的是你才对吧
能帮我介绍一下吗？发一条多少钱来着？
国内又没召回，@海南航空这逼装的……
hanjin也宣布破产，负债累累。三星又出这档子事，听说朴槿惠的妹妹最近又涉嫌欺诈被调查，呵呵，让你丫吵吵嚷嚷部署萨雷……
所以罚你12万[哼]
很好原地爆炸算了
啊？！
美国的三星都是中国出的。中国的三星电池是哪里出的。
海航可以啊很机智啊
厉害啦
已确定是谣言，请删除微博
这是假消息！请核实！
@她是小猴子还好你没买三星
中国的也不行吗
可以带苹果7吗？
是真的？
哈哈哈
手持三星NOTE7的人请勿靠近。[衰]
必须支持，生命大于一切。
三星手机要找死也没办法
必须支持，其他航空公司应该跟进，为了航班安全！
干的漂亮
不是辟谣了吗？
而且就算是真的，难道这文章看不懂吗，只是不接受乘客在飞机上使用，充电，或行李托运，记得好像所有的手机都不允许开机使用或托运把
喪星
你们这些无良媒体我的巴铁就是被你们给黑的等我去砍死你们
是假的，大家都在辟谣，你还在发啊
真的假的都不会买三星了！太吓人了！
为海航点赞
三星肯定要被华为超越了
海航威武，坚决支持
看来国内是炸炸更健康，也可以看得三星机在国外国内也是双重标准的。
支持海航！
三大航呢
三星又在骗中国人民了，三星粉丝你们放心卖回家了
已经说过，不怕死，是真爱，三星可以欣慰的笑了
三星电池绝对有问题+我的NOTE3充电发热厉害！
1.改天在地铁看到有人用note7，大喊“小心有炸弹，大家快逃命”
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
目前看来，华为最好，我用的感觉，华为非常好。带电时间长。功能强大。
三星神助攻[嘻嘻]
没事国内烧死人才会关注
雷军这种创业方式，是取巧，而且是一个资本家玩的把戏，但小米应该是个科技公司，应该有底气，但是现在明显没有。雷军这个人的创业史，我觉得你能狠下心这样做，你也一样能成功
С
如果没有那么大的用户量，也不会存在问题！小米手机说不好的只是个别！那么大的用户量出几个问题机正常。如果都没人用那肯定不会存在问题机是不？苹果三星就没问题？？？
Сж
没有小米的廉价攻克，现在手机商们的利润还不知道有多高！
СС5д
我不黑小米，在这个手机圈战火纷飞的时代，小米5虽然没有带给我预期的惊艳，但是它确实是个不错的手机，价格低，比华为的手机要良心的多
我求你回我啦？
归根结底还是手机质量不行，口碑差，买过一次不会再买第二次。
我把你妹妹推到了
说了一大篇废话，没说到重点，小米的miui系统一直不错，从小米2s以后，小米所有机型的外观设计已经跟不上时代，这就是小米下滑的根本原因，miui系统不错，还是有一定的市场，这就是市场最终会回归价值的规律，能创造多少价值，就能拥有多大的市场。
垃圾忽悠，退我钱，造出垃圾手机
垃圾手机，只会忽悠你一直去修，拿不出一点诚意
快点倒闭别害人了，反正我是永远也不会买你做的东西了
真心不小米了，怕了
小米的物流简直搞笑，旗舰店红米3发货普遍需要6-7天，理由是预售期产品需要7天发货时间，预售了多久呢?三月份开始的预售
墙倒众人推，这句话很适合现在的小米。
我支持你，加油。刚买了米4
小米是性价比为公司的策略的,小米以前的水军很讨厌,但是由于他的商品的性价比还可以,后来他的水军消失的时候就选择了它的商品,但是讨厌雷的为人,但是华为的水军更讨厌,还没有底线.一个企业以水军的爱国口号来影响市场,一般说来害大于弊的.华为打的是爱国牌,小米走的是价格路线.冲突点是消费市场.
小米说的“流量变现是个什么鬼”？
是啊，连个手环也要去抢，搞得真的很热似的，有本事你开放试试，不出三天没人问
小米的线上不是卖的不好，而是产能有问题啊，一个破手机每周一耍一次猴。抢到的喜出望外，可是还有那么多没抢到的呢？不是人人都愿意次次当猴子的。当时抢到手机的成了米粉，可是他们不能半年换一个小米吧。抢不到的则当了米黑。耍猴式营销注定是双刃剑。
原来大量用户隐私都在小米公司后台啊，看来间谍真是无孔不入啊
小米质量不好，买过米1,2，在也不敢买了，之前也只是好奇那饥饿营销。现在选择面太广了
小米手机垃圾。用户几次。
你做过生意吗，还先做好性价比。再说水军，小米称第二没人敢说第一。国内水军最早就是小米的。
我为小米惋惜，小米后期只搞噱头不搞实业，一个劲的发布大屏手机，简直是脑袋进水了，半空中飘着早晚会掉下来的！可惜呀可惜，否则，中国会有两个品牌！
几年前nb轰轰的，买球个手机还要预约排号，缺货，饥饿营销，好了，现在该自己饥饿了，不作死就不会死。
小米一就饥饿营销，饿死了一些消费者，二是无下限的打价格战，自身形象受损，芯片供应商也不再支持。三从米2系列之后，小米就没有过成功的产品，靠价格杀出的红米不算。四小米手机我外观设计不行，产品研发落后了不少，现在一直是被动。不再是以前引领市场。
新浪真是拼了,每天都是小米文
小米手机产品覆盖面太窄，广告不足，每款机型都拼性价比，线下比网购贵，外管不精细，天天发红米新机拉低品牌价值。现在别个手机线上线下一个价，到处是广告，两千多元的恨不得每月一款新机覆盖大中小款，分别突出照相娱乐音乐等。如果不改变只有变成锤子一样的小众产品
小米在产品上后劲不足，手机产品档次覆盖不够缺高端机；2015年，华为MATE,荣耀系列；乐视，魅族；覆盖都很全，也很拼。
对于还不到10岁的小米，我们需要更多的耐心。
原来，我很喜欢小米！小米作死。没办法只能换其他国产！最不喜欢魅族！雷军不饥渴他老婆不幸福，格力老总也不会那么喜欢他！
华为还需要水军？
一个企业,首先要做好自己的性价比最高的产品,然后才能抢得市场.近来小米的问题主要是两点：一是饥饿营销模式已经用过火了,不了解市场已经是买方市场了;二是,华为水军太强大,小米必须要和华为打一场水军大战了.做好这两点,小米仍然还是王.
抢了几次小米，终于想明白这个骗人的招数，靠忽悠消费者起家的
互联网就想靠口碑，但中国不行！华为和其它厂商不但投广告，而且派大量水军上网……小米确实难
耍猴技术哪家强你不知道？
拿爬山论来比就是扯淡，证明你爬的山不够高，你选择的目标不高爬到顶了自然要下坡要不就原地不动！也证明你的初心不够高远，要不怎么不选更高的山
我能说估值都是个屁吗
原来你是畜生啊，看来有人给了你几根骨头这么卖力
不要侮辱“布斯”，乔布斯是艺术家，姓雷的最多就算个商人，而且是靠卖垃圾赚钱的下流货
他回复要走量，要不然钱拿的少。
外国高科技公司在中国的买办，小米手机是便宜，但是中国要是都这种帮外国人赚钱的企业，中国人得穷死。
模仿？手机壳里都是外国货，买进来自己组装，做的比较成功的山寨企业，如果坚持做手机活不过5年，所以现在转型在网上卖净化器、裤子、鞋。
都是买别人的东西，拿来组装，国外高科技公司在中国的买办，小米是贸易公司，不是科技公司。
建议脑补下“贴牌”
还真是够脑残的，你语文是师娘教的吧？
小米不重视广告宣传那结果就是被大肆广告宣传单苹果三星夺走高中低端市场
整遍文章看下来，奋进的还是早就提出的想法，还打出什么人情牌，忽悠牌，自身无比巨大的问题只字不提，这种无良厂商还是早点尘归尘的好！
这种华为水军贴子看多了，只剩下恶心了！
孤独求败吗？太受不了这种软文了。
摸他妹！
华为的水军，与周无关
饥饿营销把粉丝都给饿死了
姓周的对你不错吧？一月给你多少钱？
你背后的人在哪，让他出来说话。你们这些受人指使的小喽啰。滚蛋。
是真的吗？
那你说说它山寨谁了？？？
这畜牲也能说人话？
又没求你买
这辈子不买，干嘛还买一台？你脑残？
模仿谁？
你妈是狗，生了你，也是狗，所以你看谁都是狗是吧？忘了你的本性，因为你不会说人话，所以张口就骂，因为你是狗，所以不会说人话。这就是问题所在。
贴谁的牌？说说？
手机发布了，拿不到高通的芯片，你叫工厂怎么生产？就想电脑没有CPU,能用吗？
人家求你用？
你是不是得了痴呆症？
你有病吧？全中国有一半厂商都等着用高通820，但高通只有美国一家，你觉得高通能供应得过来吗？
不管怎样，世人是看不到你的
我看你也不行了
人家找死，你死了还没人知道，真可笑！
你更垃圾
小米好好的，垃圾作者总在为小米操瞎心
我本来相信小米，买了一个小米盒子，不到两年,修了两次，又坏了，买个小米手机用了不到一年坏了，我告诉所有我认识的朋友，不用小米，我们用华为，一样是支持国货，幸好还有华为
垃圾小米
雷布斯自己找死。爱卖不卖，懒得被耍猴
去年还不叭叭的给人做报告，到处分享成功经验的吗？怎么今年就不行了。
任何事有两面！雷军发达时若没有看到，会失败，但失败也有两面，不要仍然看不到！
是高通粑粑拉的820翔太贵，1999敞开卖，雷布斯要亏本，每次给几十台让猴子猴孙们抢！其他的给黄牛！抢购半年，高通粑粑的820翔降价了，开放购买，猴子猴孙们兴高采烈：雷耶耶中国良心老板啊！最美手机老板。然后开始小米6重复。。。
梦想没了科技就是妄想
越做，质量越差！不用也罢！
从来想买小米的东西。。都是1秒钟卖完。。。。实在受不了。/。到底是产能问题？？还是什么？？？
小米水军来了，华为OPPOVIVO哪个需要花三个月以上的时间去“抢购”一款手机？
以前说“钱多人傻”，现在"钱少人更傻“。
这篇文章我觉得值20块的稿费
贴牌企业从来没有走远过
这条米狗赶紧去舔雷疯子的菊花吧！
一个不注重技术投入，一味地模仿，靠广告来争取销量的企业，最终会被淘汰的
知道小米为什么不行吗？之前买了一台小米2，这辈子也不会再买小米。
小米手机就是垃圾，耳机和充电线质量太差，没用几天就耳机和充电器连接线就断了，外面看还是好的，但是内部连接线已经断了没法用了。小米倒闭吧
每次都搞饥饿营销，让大家排队抢都抢不到，这种企业离倒闭就不远了。相同产品又不是小米一个牌子。
你尾巴这么长，这样都能踩到你啊
我还觉得你也不行了呢。
竞争也叫搞死？
雷总我支持你，我是你的“”脑残粉“”
雷布斯看似有梦想，但却是个现实的人，科技没有了梦想就像少了翅膀。
这文章太浅显了，深层次的原因是没有了高通专利保护伞，导致长期靠着别人专利生存的小米瞬间四处碰壁，在印度禁售就是个很好的例子。一个没有研发能力的厂商纯靠忽悠和堆参数能走远吗？
希望雷布斯能看到我这段话：一致以来我都是一个米粉，从米三到米四，彻底让我对小米失望！买的米3用了8个月，屏幕失灵，打字老是出现突然出现一大串字符，或者点击屏幕无反应，当时是冲着米3的外观买的，没想到性能很差！于是乎就买了米4，米4性能还好，就是待机时间超级短，用了6个月，必须每天冲两次电，我平时就聊天，不玩游戏，而且装裤兜里烫的像个热水器！小米输给华为的是质量问题！！！我已经从新用了华为，，产品的核心竞争力归根结底还是性能和质量，营销玩的再好也只是昙花一现！不会长久，希望雷总三思！
现在哪个厂商卖现货你造吗？！！！除了小米，其他的狗东西都还在搞饥饿营销！！！！！
华为何尝不是如此？！！！垃圾华为，，，我
相信雷军，你创造了中国的奇迹，带动了中国手机行业的发展，虽然暂时遇到困难，但我们挺你！！！
没有小米，华为等垃圾还在高端领域苦苦探索呢，各位喷子享受了小米带来的市场冲击，却回去贬低小米，跟垃圾有什么区别！感谢小米，每一代产品都记忆由心，除了小米3！
山寨王而已。
搞不懂小米，我们就贴着他打…………学人家就学人家嘛，说的那么清新脱俗……
如果仅有小米手机，小米之家和网上一个价，根本活不下去，但是现在生态链产品丰富，新的小米之家应该能过的不错。
中国人都是小聪明，那你去找你日本爹，韩国爹，美国爹吧。
那苹果手机不也是富士康代工吗？你能说苹果不做实业？笑话……
线下店暂时的火爆也许是这种模式的回光返照，互联网终究才是王道！
关键小米没有自己的实体产业，又是个做手机的，很难维持，都是到处去买技术
说好的给发烧友做的手机呢？
以国人特有的小聪明瞎玩，一开始看着有点意思，到后面发现完全没意思
感谢雷布斯让我们化更少的钱买到了相对最好用的手机，我支持老雷，未来还会再买他家的手机
您的见识也只有这么高了。。。
没有专注，没有理念，将只会是过眼云烟
