雷军的战略眼光和智能互联的产业链布局还是很厉害的，从智能手机延伸的移动电源，手环，电视盒子，路由器，智能灯，智能电视，耳机音箱，以及后来的平衡车，无人机，正在研发的VR等等，小米从一个手机厂商逐渐发展成庞大的智能家电互联帝国。虽然相对于前几年的飞速发展，现在发展速度明显下降，但这是任何一个经济体增长到一定体量后的必然，因为基数越来越大，增幅必定越来越小，但是增长的绝对量还是会提升。发展速度太快其实不见得是好事儿，因为企业会面临人才短缺，管理缺失，制度滞后等一系列问题。小米现在不再盲目追求第一，而是沉下心来思考未来的发展思路，个人依然看好小米的未来前途。部分手机厂商一边不懈地黑小米，一边模仿照抄的行为，尤令人感到不齿。
小米2S自从上次升级系统,只能装10个APP了,经常提示内存不足,要删掉一个APP才能装下一个.小米已经不行了
坏就坏在他的饥饿营销
小米再这么搞营销特么谁也拯救不了它
同样他也搞死了很多上游企业。
几乎所有企业在遭遇瓶颈都要么是拓展更多的渠道，要么是拓展更多的产业链，可没有一个力量是打在主力产品本身的。
雷军唯一的贡献就是让平民百姓能买到廉价的智能手机，别的贡献就没啦
有竞争才有进步，支持国产
某某资本们，你们的投资估计没戏了
小米的饥饿营销玩过火了，忽略了客户的要求和呼声。没别的原因。
只要新品还维持着抢购的政策，就不能说小米的模式有问题
只重营销，不重服务的企业迟早要走下坡路，俗话说，海水退去，才知道会在裸泳！
讲真，这种情况下如果还继续买三星手机的人，判断力已经值得高度怀疑了。任何工业产品都可能出现质量瑕疵，但危机人身安全的低级质量问题不会偶然出现，必定是生产者自身的管理体系有重大瑕疵。
穷屌丝感觉国产的就挺好，便宜又好用！土豪随意！
三星国内也开始召回了
已经懒的吐槽了，从今以后只有中国人才有note7……莫名的想叹口气……
三星这回真变成丧星了。
一句话黑三家，你这样黑遍天对菊花真的好？有这样做水军的吗？做黑水军你只能给菊花招恶名，引起更多人反感，走火入魔了吧？你上司应该立即开除你，
这个人(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，每天颠倒黑白，粘贴黑词黑段子，摸黑苹果三星也不忘拉上小米黑，菊花水军业内叫海军，谁出头黑谁，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。[吐][吐]
韩国人先体验萨德在头顶爆炸的震撼！
SDIйATL
苹果说：我的既是手机又是手雷，防身之佳品，三星不屑的道：你的也就是手雷，我的可是导弹，军民两用，国之重器，而且命中率奇高。苹果正要反驳，只见粗粮走了过来，傲然的道：无论你们什么手雷也好，导弹也好，但是，你们都是在山寨我的技术，手机变雷那家强～还得中国的粗粮！苹果，三星再无傲态，只有低头诺诺称是的份了！
这次三星SDI的越南工厂，这个锅背定了，估计要GG思密达。
12
很多蓝筹股股灾以来涨时要死要活一天就那么1、2分，跌时飞流直下鸡毛鸡毛地坠，我能做得就是继续看戏，这不，今天沪指又高水平地红了，明天是不是又呵呵了呢？
成交量比昨天还高，还叫缩量跌？怕把小散吓跑了吧！
这就是爱，250的世界
重要通知；今晚在莫斯科大饭店八宝粥宴会大厅，召开3000点保卫成功祝捷大会，参加人员：1去年没有被强行平仓的幸存者，2今年被熔断的烧伤者，3虚假消息的受害者，4专家指导的巨亏者，括弧，损失过百万的坐后排，过千万的坐前排，上亿的做主席台。电信诈骗的受害者不能来，这里的刺激更受不了！
在农行时候，搞到农行的股价全世界里的银行股最低，[good]
补缺[挖鼻屎]
如此政府脸都不要了，什么畜生的事都干的出来啊！！！可怜的股民！！！这是个吃人不吐骨头的国度！！！！！！！！！！
现在的股市只能榨了证监会才有重大利好，中国又到了呼唤英雄的时代。
一窝骗子一地鸡毛
貌似今天真的过中秋劫了，3000点守不住了
猪头噩梦朝已经亡了
主板、中小板、创业板、新三板，板板无望；春节、中秋节、国庆节、清明节，节节失望。
那是破吗？那是试探
3000点不是已破了吗？怎么还没有企稳的迹象呀
金融股吓得像一堆烂泥躺在地上。哈哈哈
中秋打劫成功！
如果希突然离世，世界震惊！
两点以后或暴涨！老哎晚上登场，喊节后看高3600，明年4000！
人家就是搞政治的，有几个搞政治的是为了老百姓好？都是为了自己的政绩
我到证监会来工作就是要搞政策市，看你们能把我怎么样？
不有效跌破3000点看来不会企稳了
刘是一个成事不足败事有余的家伙，把政治任务引入经济领域，一个典型的250.
天天跌最好这个政策市关掉算了
人家的股市微跌，我们的股市大跌，人家的股市大涨，我们的股市调整，人家的股市是证券市场，我们的股市是屠宰场。
切中要害。
右面，长年累月，不管什么情况都是兢兢业业时刻唱多。股票版编辑死一户口本。
只有对上面承诺融资圈钱的任务指标，哪来的对引入长期资金的承诺！
看来中秋只能吃死鱼了！
谁敢与我大a股比跌？地球人都知道，大a股一直是跳水比赛夺冠的大热门啊！
谨慎看多
守3k毫无意义，指数涨不过欧美大国，难道还跌不过隔壁乌克兰？[疑问]
中国股市确实实事求是，每到节假日，总能给股民带来刻骨铭心的惊喜，：每逢佳节倍思亲，剔骨割肉套的深。鬼神尚有开斋节，股民过节总断魂。机构死猪不怕烫，活着也是大绵羊。今朝割头明割蛋，哪有颜面不颜面。监管只会纸上谈，年初熔断真掌脸。连汤带药快换尽，不如小刚做药引。
没戏了，快崩盘，上证深证关张吧！
从所谓股评从头到尾都叫人买，就知道A股有多变态！
我就想问现任证监会主席岗上任时，承诺的引入长期资金在哪里
咣叽一声，马上捡钱、
死逼不要脸了。
2600我就进！
下跌就是欧美股市影响，那欧美股市大涨，你怎么不跟着人家涨，每天就会忽悠国民
这形势，看着都是在套现过节。有危险。
我是处女座，看到凸起的火疽子摄像头就痒痒
物美价廉等于偷工减料
6的外观已经够好了，关键是电容量跟续航能提升一大截
我还是选择物美价廉的国产。肾2代装逼去吧！
6的外观已经够好了，关键是电容量跟续航能提升一大截
小编瞎扯什么，凸起的摄像头关苹果什么事
昨天就在IT之家看过了[doge]
这有啥大惊小怪的？女人的胸部也爱凸呢。
动态图简直了
一个通讯工具而已，有必要天天讨论吗，想照相质量好用相机吧。
索尼大法的工业设计就是牛逼，唯一能比肩索尼的唯有摩托罗拉。
不喜欢凸的，所以在我看来只有索尼Z系列最漂亮。手里的Z3c，漂亮，电池又耐操！
我锤t1都不凸！还拿小米来说！逗！！！！
顶我上去我喂小编吃翔，小编眼瞎p9也能看成平的
现在的小编一点都不负责，P9什么时候凸出来了，是不是P9凸出来爆你菊花过了
纯粹是舔某果下体为设计工艺不足在找理由。媚外情绪现在依旧而看不到国人生产工艺的进步。这样的文章，还是不要再写的为好。
弱弱问一句P9的镜头啥时候凸出来的
小编，华为p9的摄像头是平的。。
从不买三星的东西所以也不想发表意见
三星，炸炸炸！
在中国着火的不是质量问题，在美国着火的才是质量问题！因为中韩友好！
如果不是电池本身的原因，但是是手机自身的原因，那么，三星公司原来所说的国行手机电池生产商不同不在召回之列就是个推脱谎言。。。。因为手机爆炸个弄点吃是哪产的无关。
早说了不是电池的问题，估计是处理器或者哪里的问题，造成短路高热。
说的很含蓄，发热源来自于电池之外，未必是手机之外？只能说电池供应商扯清了，三星还没清。
与电池质量有关与否，手机爆炸都是不安全事件，为什么还要用呢？就那么爱三星？
南棒子的商品水准在下滑了。没得救了。--Podragon手机防水袋，耐用500次，超强户外装备！
“丧心”这么牛逼为什么要召回欧美的200万部。
三星这是想要退出中国市场吗？
你以为这种下三烂的污蔑能吓到谁？不瞒你说老夫垂垂，就是裸体美女横陈街前，都没兴趣看一眼，更何况是假胸，以为都是你呀？！
不是电池问题是屌爆了
这下只能选择LGG5或V20呢
一百多个后台程序自动运行，且关不掉卸不了，电池始终超负荷承载，不发烫爆炸才怪。
罚死三星
无耻的南朝鲜，在人家眼中，用三星手机的中国人就是一条狗，
反正三星说消费者讹人，是人为家热1弄爆的，消费者否认，说我讹人的话你告我，就看三星告不告了
以后的手机，告别三星！拜拜了你的
棒子彻底得罪我了！
中国官方一点反应都没有会不会玩啊，你看美国玩的多666
公关到位之后再做么。先让你们骂，这样好有话说，也就棒子会有这德行。
抱歉。A里面没我要的选项，我不填。我要选棒子无耻。
我印象之前有外国实验者将苹果手机放在柔软的岩浆石表面，手机支撑了几十秒，然后慢慢融化，也没见爆炸。（网上有视频，大家可以找到）三星如此欺负我们中国，欺人太甚，无耻至极。同志们，响应国家政策，全面抵制三星公司任何产品。今天你看不起我们，明天就让你跪求我们！
棒子：现在三星不是韩国的了，苹果才是韩国的
自己检测给自己洗也是醉了，不管怎样相信自己的同胞，韩棒滚蛋！！
找第三方检测不就什么都解决了吗，又当球员又当裁判三星你怎么不上天呢？
无耻的三星还继续抵赖，区别对待中国消费者，污蔑同行，继续作死吧！谁买三星手机谁自己掂量一下，这个无耻的厂商做的手机让你用得舒心吗？
以前日本汽车门也是全球召回中国除外，现在韩国三星也是，估计中国某些官员有猫腻
棒子不用请水军的，人家天生水
三星已开启乱咬模式，试图把水搅浑
你玩我呢！？突然黑屏，然后手机出现晃动，然后扔一边爆炸了！如果真的要爆炸就直接爆了，哪有这么复杂。明显是收了哪个手机厂家的钱出来黑
这么多国家都禁止三星，说明就是有问题。经过这么多年，中国品牌的手机也挺好了，为什么要买三星苹果！有必要不？
首炸手机已经被棒子强行收回去了，棒子销毁证据了。二炸顾客棒子又想收回手机他们自己去鉴定，用户拒绝了，要求第三方鉴定，否则又被污蔑了。
比如你
首炸爆料者已经发声明了，既然如此，请求三星将他绳之以法。棒子赶紧报警啊！
你就是一个
首炸爆料者已经发声明了，既然如此，请求三星将他绳之以法，手机已经被棒子强行收回去了，棒子销毁证据了。
棒子本来就是造谣专家，哪有什么诚信！
为什么不能参与调查
2个消费者都已经发声明了，驳斥了他们的污蔑！
原来质量有问题i，现在三星看了诚信也有问题。彻底对三星远离。
3姓出的可是王炸！
福尔摩斯高薪加盟3姓！
用三星手机不能充满电，不能在高温环境操作，不能长时间玩游戏，发烧时别用手握手机。不然炸你没商量。
棒子请的水军把？
现在炸的不够多。等炸多了看棒子还敢不敢说是人为
三星的意思是有人故意烧的。
这个有可能，国人的道德无底线，传销，诈骗，骗人挖矿谋财害命，制造车祸趁火打劫，砍断手脚强迫要饭，简直是丧心病狂。
这个有可能，国人的道德无底线
我2002年的时候买过一个三星彩蛋手机，从此我就再不会买任何三星手机了，真的是你买一次三星算你上当，买第二次就是智商问题。但我智商不在线又买过一次三星的电视，就是那款可以识别手势的只能电视，别提尼玛多坑了，不到三个月，就出现识别卡顿，而且厂家说不是电视问题，那尼玛是我手的问题喽？2013年三星电视就爆炸过，还上了新闻，现在又是手机，而且又歧视中国客户，这样的厂商，不让他在中国市场全军覆没，真是民族之耻！
主要是棒子恶心至极，自己推断是微波炉，烤箱之类加热所致。这种推断拿出来公告，这么大公司也好意思！难道你妈第三方鉴定机构死光了，自己给自己判无罪，真的是不要脸加变态。。
长期以来，由于外资公司太多次的双重标准，造成了本身中国消费者的不信任。出事后，自我澄清，连第三方都不找；然后就是各种阴谋说。到现在事情的真相好像已经不重要了，信任早已不再，解释在特定情况下等于新的欺骗。
自作孽不可活，同样的型号在美国召回一百万台，而在中国却是一千来台，这还是在商务部巨大的压力之下的结果！说白了自以为是的韩国人骨子里认为中国是钱多人傻，很悲哀还有那么多的洋奴推崇三星，真是可恨啊，韩国的经济主要是靠三星现代大宇等有数的企业支撑的，现在三星出现这事却想嫁祸给华为，一来是因为华为的强势崛起给它的危机感，二来在世界上抹黑中国是韩国人的一贯作风，更可恨的是那些黑华为的水军，如果你们是韩国人请你们滚出中国，如果你们是中国人那你们就是时代的汉奸，也请你们好自为之！
不排除是华为水军所为
三星的意思就是人为的，只是没有证据，有证据就会直接控告那个用户了！
三星的意思是对手机外部加热导致电池爆炸的，再安全的手机也经不起加热，比如把手机放烤箱里烤一会。。。。。。如果真的是外部加热导致的，这就不是一般的产品质量问题了，而是刑事案件了，建议三星报警吧！
都不要买三星的手机了！
三星已经黔驴技穷，受迫害妄想症都出来了，无语
外在原因是肯定的，但外界一热电池就爆炸就是你的不对了，棒子狡辩水平也真的很差！
此文章朋友圈转起来吧。。
那你找一本放微波炉不炸的手机看看！
和人有关
那是认为的，专门黑三星的！
三星要完蛋。敢在中国欺诈中国消费者。等死吧。说出来的理由真TM的无厘头，好幼稚的三星高层。还TM微波炉、烤箱。你TM怎么不说高压锅，大饼锅。本人以后坚决不用三星。华为的产品我感觉比三星还好。
三星出了这么大的事，商务部、质检总局一个声明都没有。这些领导是不是收了人家贿赂了？
说明三星急眼了！而且，公关做的也不到位，为什么美国爆炸，三星不说什么！中国一炸就认定说是外部加热，（有人蓄意讹诈？）
给小伙伴讲一个[哈哈]话：＊＊＊[嘻嘻]
