三星在全球召回问题产品，偏偏在中国推卸责任，给这些迷信进口货的脑残粉一个大大的耳光，说明你们把人家当神，人家把你不当人！
棒子的子孙后代来舔屎了
手机斗地主：小米--出5，苹果--出7，华为--出9，三星--“我炸”！小米--要不起，苹果--要不起，华为--要不起！[笑哈哈]
中国真的是全球范围以外的地方啊三星赶紧退出中国市场吧!
人家本来就是王八好不好
哈哈哈喜闻乐见
回家问萨德去，三星手机现代汽车，一个跑不了，说你有问题你就有问题，说没有问题就没有问题，为啥，问萨德。
你错了。即使三星再次承认是电池问题，人们同样会怀疑其手机本身质量。所以三星这次打死不想承认是手机以及电池的问题。我们等着继续爆，继续打脸的剧情吧。
小米出5，苹果出7，华为出9，三星：‘我出炸’。
哪怕不出事三星在中国的市场萎缩已经是板上钉钉的事
手太烫了，该用户不厚道，高烧七十多度还要用手机。
还会有的，静观事态发展。
三星的意思是说，手机电池没有问题，是客户拿手机当面包去烧烤才引起的爆炸！言外之意就是，中国客户不会使用三星手机。既然如此，你就别在中国卖了，苹果巴不得你退出去呢！
这声明归纳下来就是：卖给中国的老子就不召回。真是不要脸
无耻的三星，中国人的悲哀，十三亿中国人让南朝鲜的三星戏耍的如此地步，还做什么大中华的梦，这么无耻的说辞都敢在中国肆无忌惮的胡说八道，谁给他的胆子，中国人，你们能行不能行，砸了三星
是的，这帮中国地区的公关简直是猪脑子
中国质检总局万岁，万岁，万万岁，跟王八一样长命百岁
把三星从采购单中删除....永不复用
如果不是电池的问题，那就是手机本身也有问题了！
就事论事！如果真是假的，那虽然是同胞也太丢人了！
三星加油折腾，早晚跟韩进集团一样倒闭。哎呦喂，三星哦，五分之一韩国GDP哦
好在没用三星，也不会用三星任何东西，
居然靠推测？我们是否也可以推测大憨冥国让霉国主子部署萨德是因为霉国威胁如果不让部置署就割掉憨国男人的皋丸呀？[挖鼻屎]
电池外部
支持国产苹果滚回美国
好一个充满了推测和可能的声明，自己出了问题不好好检讨自己的问题反而把问题往消费者身上推，这就是三星的态度。三星也别造什么手机了，还是改行帮IS造炸弹得了。
商场如战场，是否友商故意整的，也未可知
明显看不起中国人！打倒三星，滚出中国！三星滚蛋！
哈哈，这份声明很怪！三星是全球大公司，谁敢敲诈它？三星应该去打官司！我只能说中国人买三星产品倒大霉了！！！
[挖鼻屎]我只想说三星这脑子瓦特了啊～～～～～～非要证明丫手机不光电池有问题，还有XXXX一系列问题啊？
原来还不止电池问题！还真是活脱脱的炸弹啊！
那是什么外因呢？手机外的，还是电池外的？故意损毁还是对外部运行环境有要求？一推六二五，只能让信誉更受损，三星还是调查清楚具体原因并公布吧，否则别指望人们相信他的说辞。真是故意损毁三星名誉，那一定要提起诉讼啊，就怕不是
外部加热不只有手掌，不排除故意捣乱哗众取宠的。。。
政府该站出来了
欺负的就是国人的无知与没骨气！活该被欺负
此通报态度傲慢，通报事故情节不详细，真相的说服力较差。
三星手机、电视、洗衣机、冰箱等都是垃圾产品，早就听说隐患重重，这回看南韩人的垃圾态度，还瞧不起中国人，不为中国人提供服务，我们都不买三星的任何产品了。少拿高科技来糊弄人，国产的至少不爆炸，不伤人。
三星产品垃圾源于三星人的垃圾，三星人的垃圾源于南韩就是垃圾，南韩的垃圾源于高丽棒子就是个垃圾。
滚到你的高丽棒子国去
难道是在火上烤的？咋不说说手机内部的情形？
滚远点，三星！太不要脸。
不管是真是假，就冲三星对中国用户的“照顾”，不买三星产品就是了，可选的多了去了。
难道把手机放到火上烤了,还是放微波炉加热了.全球都在爆炸,就中国不会爆炸,可能吗?老实点有问题抓紧纠正,说不定还可以起死回生
就是，高丽棒子就是高丽棒子。
倘真如此，莫非爱国人士为鼓动仇韩情绪而嫁祸？希望能有公正第三方检测。如确如此所说，三星可以就名誉权受损追责索陪？
三星手机，咋是彻底不敢买了。。。
三星在全球召回问题产品，偏偏在中国推卸责任，给这些迷信进口货的脑残粉一个大大的耳光，说明你们把人家当神，人家把你不当人！这件事我敢肯定在中国会不了了之的，政府离不开给自己赚钱的企业，怎么赚来的，干不干净无所谓，更不会让三星在中国倒下！
NOTE7爆炸估计本来就与电池没什么关系，推测应该是高密封度的防水设计和快充产生的高热导致散热不足，从而引发爆炸
当然也有可能是友商落井下石，痛打落水狗而做的戏。
棒子给你什么了，还是你就是个棒子
你妈的，自己发个声明就与电池爆炸无关了，那还要第三方鉴定干啥！
这就是电池不可拆卸最大好处，闹特7完全可以当炸弹用了。什么闹特7和苹果7都是头七，想被炸死赶快去买，包你稳赚不赔本
什么样的外部热源都不能否认电池爆炸，三星这样的解释太过牵强，我们的政府在哪里。
棒子就是这样狗眼，讨厌棒子超过日本
还有人格缺陷!
可怜的三星用户！失面儿！
你特么看见是故意弄炸的？就凭图片就判断是外部原因你这种SB也信，是韩国人的子孙后代？
在美国被要求召回必然是美帝对三丧的奖赏了。。。。
如果不是呢？你这样的会承担什么责任？
最直接的应该是那个出问题手机的检测状况，而不是你们的猜想或者三丧的猜想。。。。呵呵，欲盖弥彰~~~
三星真是明目张胆的歧视中国用户！苹果却越来越重视中国用户！三星要在中国完蛋啦
非国行就能换机，国行就是外在因素。嗯。。。作死开始了
绝不能召回，炸死那些哈韩的
并且这种水军肯定经过专业训练喜欢打爱国旗号善于道德绑架。
原来人体加热爆炸的
故意制造国行三星Note7手机爆炸新闻的人，应该以“损害商业信誉、商品声誉罪”追究相关人员和单位的刑事责任，以挽救本国工商业日益下滑的道德底线。这种行为实在太无耻了
是的基本就是这种情况。苹果手机占据手机业90%以上的利润没必要和其他厂商撕逼。最有可能是国内的某厂商天天雇大量水军网上吹嘘自己贬低竞争者除了自己的品牌什么品牌都撕这种厂商啥事干不出来真是小人让人不齿。
中国手机产能严重过剩，竞争激烈，三星没明说，但意思很清楚，是竞争对手在黑三星。不过三星note7电池门够三星喝一壶的了。
斗地主，苹果：我出7，华为：我出9，三星：我炸！！！
太惨了，墙倒众人推。。本来是真炸。。到后面，估计各路假炸也会来敲一笔的。。。
虽然支持国产但不希望内幕是用这种小人手段竞争让人不齿
韩国要不萨德，电池有问题不召回，为什么要用三星？？？用国货，支持国货！！！
推测的漂亮
三星在成为全世界的过街老鼠的风口，为什么敢于发这样的声明？是他们对中国客户的赤裸裸的蔑视和鄙夷！
给人的感觉，中国不是三等公民，而是贱民
中国人是三等人类，人傻钱多，不召回你们比比什么，棒子说了人家好歹是二等人类
三星在成为全世界的过街老鼠的风口，为什么敢于发这样的声明？是他们对中国客户的赤裸裸的蔑视和鄙夷！萨德的伤口依然在滴血，三星又恶毒地补刀！坚决抵制三星，抵制韩货！从我做起，人人有责！
文件已经下来了啊，禁止携带该手机上机和空运
早就不用三星的任何东西了！买了三次三星产品，两次产品用不住，最可气的是一款3000多的手机不到半年就坏了，还不给修！后服找各种理由推脱！
三星Note7正确使用方法：远离热源，温度范围0度±1度，建议放在冰箱里使用。超出使用温度范围引起的爆炸，三星公司概不负责。！！
不是电池问题，那是手机其他部位的问题？真要命，一边依赖着中国，一边还要搞小动作，哪个脑残的还买三星就不是中国人了，三星赶紧滚出中国市场吧，不给点教训就学不乖
这是部署萨德之后的报复吗？
不是电池问题，难道是电路或屏幕问题？如果电路或屏幕问题，那问题就大了。
我打算多买几个三星Note7，别在腰上，防身用，遇上劫匪可以当炸弹扔出去。
体温36.5度都能导致三星手机电池爆炸，牛B的解释。
动不动就认为别人买不起果7，星7阿叔当年裤头别个摩托罗拉传呼机都一干多，当年一千估计都抵现在7干吧？
中国的问题手机不需要召回反正那些哈韩脑残粉不管手机有没有问题都会买的而且中国人命不值钱炸死几个也没关系
忘记从什么时候开始就再也不买韩国的任何产品了。
看看三星的巧言辩解，还想买这破手机的要注意了，小心自己的手机变炸弹！
既然三星棒子对他们的宗主国这样无理，为了咱们中华民族每个公民的安全，恳请国家民航总局下令，不准携带三星手机上飞机，请铁路总公司禁止携带三星手机上高铁及动车，俺这个要求不过分吧，不然俺都不敢坐飞机和高铁了，不安全啊
还有三星曲面屏！！！
我是路过的，我不是果粉，也不是水军，至于你说的买不起三星的，呵呵！不过，从你的言论可以看出，你是三星的水军！祝福你全家都用三星7，然后同一时间爆炸！然后你还能开心的这么发言！
看到一群神经病，三星好或差，用得着这样癫狂么
这下严重了，谁知道Note7还有什么乱七八糟的问题，也许PCB装配不牢造成短路也有可能！
我支扶手三星!我支扶手三星!我支扶手三星!我觉得三星手机不错呀,冬天可以暧手!
三星冰箱洗衣机和电视本来就不怎么样，这下子手机也不行了。这公关部的是脑子有问题吗？本来的电池问题现在变成整个手机都有问题了
看看三星的无耻能撑多久,还有脑残的中国人买三星手机吗?
买三星手机的都是垃圾
三星发这样的公告，明显是想说明，中国人是骗子，把手机放高压锅里蒸烂了，然后骗三星的钱。三星应该滚出中国
你才没看懂，人家说是来自电池之外的发热源，不是手机之外的发热源，就是手机的那么多元件也会引起问题的；你没事拿手机到酒精灯上烤？而且从之前的收集外观基本不可能是手机之外的东西造成
国外的炸了是电池问题，国内的炸了你就觉得是恶意烧毁手机，你也太哈韩了，干脆直接入韩国国籍算了
电池厂把责任摘了，这下三星手机哪些元件发热造成起火就要查查了！到底是什么元件有这样的问题
三星水军不少啊呵呵
韩国的东西都是好看，刚用的时候还不错，但耐用性很差
三星觉得中国人傻，大陆炸机是用户用手机当锅炒菜，国外炸机直接召回，亏得还有国人为三星辩护
你意思拿火去烤手机？脑子有病的人才这么干
呵呵
三星水军真卖力啊
你认为现在还有买不起手机的。手机才多少钱？
在这里黑三星的无外乎三种人，果粉，买不起三星的，水军。
三星说的手机爆炸原因用户认可吗？三星说啥就是啥？
看到这里三星黑真是不少啊，本屌用华为Mate8，说句公道话，从公关的角度来看，三星不会在这个时候说发布假的调查结果，因为这样只会把事情激化，现在还只是用召回解决问题，钱能解决的都不是事儿，但弄虚作假，尤其是在这个风口浪尖儿上对如此敏感的事件弄虚作假，绝对不是明智的作法，损失的不止是金钱，还会彻底搭上几十年培育起来的商誉。
说明市场竞争啊
要实事说话。
这种恶意烧毁手机要求补偿的客户应该追查到底，看背后有没有国内竞争对手的策划痕迹。
国人能特么有点志气吗？别捧了，三星有什么好？与其支持三星不如支持国产，华为，小米都还不错。在中国面前，任何东西都要区别对待，汽车如此，手机亦如此！不买它，爱怎么爆，怎么爆去！把三星厂子爆炸了，不关我们的事！
还真以为中国人都是傻子？！！不过话说回来，还真的有不少傻缺去买！
明显忽悠中国人
难道除了电池线路板之类的也存在短路的可能？这样也太可怕了
这解释大家接受吗？
恭喜你，可以凭此去领个棒子假胸女的签名了！
这下好，本来即将腐烂的苹果又打了一剂防腐剂。。。
看到这样的官方回复,那么,恭喜三星,你离死不远了!
三星想要滚出中国了，大家成全他
哈哈哈。。。赶紧换华为、中兴吧，，安全第一，万一自燃把你家房子点着了，你那点家产可就全烧光了！！目前还用NOTE7的，你回家以后千万要将其放到金属水桶中，千万不要与易燃物品放在一起，失火了那可就后悔莫及！！[哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
一句话，就是这款手机哪怕是中国的电池都不能买！
手机踹衣服牛仔裤里是外部加热，人手握手机也属外部加热，躲被窝里刷手机也属外部加热，放高压锅里消毒也属外部加热..........这官方解释真：呵呵呵
中国还不抓住机会禁售????
这种炸法，会把三星炸上天的，得赶紧想法子救火啊。
不，他的意思是使用者隐瞒了什么。
哈哈，说白了，就是我们中国人自己搞坏了，和他手机无关，就是不召回，你拿我怎样？还不是一样有人买。
在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池，将会在中国正常发售难道中国人能抗爆？
同行相争，手段无不用其极！是电池充电燃烧，与外部加热，一眼可见区别，三星这次新品不成功，损失已然巨大，实属咎由自取，但中国人落井下石，伪造事故，恐怕只能黑自己。。商有商道，出于人心公道。。
蓝绿厂还是比较贴切基层群众的，棒棒的
vivo做的越来越棒了，国产加油
只关注了vivo最新发布的X7，用来自拍好像不错
