打算把买卡西欧的钱用来买了两部vivo手机.一部自己用，一部给我妈.我们都是丧心病狂的自拍癌症病人晚期.又懒得修图.就有了这个结果.
可能是我喜欢用vivo手机吧，所以都会给身边朋友推荐使用vivo手机，他们用了也觉得不错，主要是vivo性价比高，电池耐用，功能性挺强的，大多消费者都喜欢
质量才是第一位的，老百姓买手机不是你配置高就有用的
vivo的手机确实很不错，虽然相对有点贵，一分钱一分货也可以理解。
x7黑科技真的666666，以前还很不屑它，看来我错了
这个关注度真是吓cry我了，看来vivo还是挺厉害的
因为薛之谦的微博所以来围观一下，看来还是很不错的
呃，骂vivo充电烫的，某水果机充电也很烫啊，你怎么不说
个人觉得vivo是国产品牌里的良心机
国产品牌手机里只考虑华为和vivo啦
好好看，好好看，好好看，重要的话要说三次，希望这次vivoX7的极致边框能让人眼前一亮
玫瑰金特别适合妹子，1600W柔光自拍，加上这么棒的外观，肯定迷倒一大片妹纸
在只能看到乌鸦的人的眼中，给你一只火鸡，你也能看成乌鸡！支持vivo
vivoX7的外形和仲基欧巴同时出现可以说是近距离看太阳了，我的眼睛已经被闪瞎我以前只是跟仲基老公睡，现在要加上vivoX7一起睡了
我能说，颜控是完全冲手机外形和仲基偶吧去的吗
我不敢换x7了，因为我怕我。。停。。不。。下。。自。。拍。。啊。。
我期待vivoX7的发布，到时买给女朋友可以让她自拍到没空理我玩游戏哈哈，但消极作用呢就是以后吃饭要等很久了，这是个梗，单身狗请绕道
blingblingbling，vivo美颜拍照棒的不能再棒了。嘻嘻嘻
我只是单纯的喜欢vivo的拍照功能，你们要说我肤浅吗
爱自拍的人，运气都不会差，那我希望用尽一生的运气用vivo跟我的仲基老公来一张美美的自拍
就单单是1600w像素高这一点，就超级吸引我，毕竟女孩子都是超级喜欢自拍的啊
觉得vivo这次新机1700万的柔光自拍给宋仲基拍也真是浪费，让我这自拍狂人买也还是不错滴，不喜勿喷
因为仲基偶吧所以来了解了一下x7，没想到功能如此牛逼
国名老公代言的什么都好，没错，我就是爱的任性！这款手机确实亮点也很多，还是vivo第一款前置指纹识别的手机
夜观星象，掐指一算，x7和我很有缘，是不是要入手呢
大家不要和我抢老公，更不要和我抢手机！！！
这手机我给101分，多一分不怕你骄傲
我只是觉得国名老公宋仲基代言vivo后，vivo也将会变成国民手机了
vivoX7这次满满的都是诚意，前置1600w的前置摄像头还有柔光拍照技术，拍出来的效果肯定好
妈蛋，怎么那么多vivo水军
好多步步高的水军
[呵呵]
这一年的切实感受是，步步高系蓝绿厂真特么的不要脸，专忽悠不懂手机的小白，专卖店开遍大街小巷，专卖低价高配的战斗机。每次看到用蓝绿的厂弟厂妹就忍不住想翻白眼，土就一个字，我只说一次。
一脸狗血一地鸡毛
马上一会看
这些评论vivo的怎么和当年华为那么像啊！
最近手机相关评论栏一水的夸VIVO的，呵呵~~~这得花多少钱啊！
vivo的手机确实垃圾我已经摔了两台充电口特别容易坏还没快充屏幕垃圾的不用说处理器就不说了特别垃圾这里都是脑残脑残粉不要信真的垃圾
确实vivo跟OPPO越来越不错，vivoX7的自拍也很强大
我觉得vivo给人的感觉好文艺啊
vivo一直以来都是低头做研发，一门心思搞好产品，为vivo点赞，为国产点赞！
Vivo家的产品拥有时尚的外观，靓丽的明星代言，以及一些出彩的功能，满足年轻人需求
vivo在一个商场中他们不只有一个摊位！
vivo智能手机极致的外表，真的有美到令人窒息
vivo手机很漂亮，5.2寸的尺寸非常适合女性，手机运行非常快，玩游戏也很流畅。
vivo才是真的卖情怀的，产品的品控做得想当走心
vivo手机拍照很好续航可以了，满足我的需要，特别是充电快，这点很惊喜。?
vivo也开始请水军了？
最喜欢vivo了，现在vivo手机很火，好多人都在用呢，再不用就out了，真心不错呢，拍照美美哒，手感也棒棒哒，是个不错的选择
vivo新款手机简直了，外观升级，像素这么高，最重要的是屏还那么大，仲基欧巴，男神，仲基欧巴代言的一定要来个，支持仲基欧巴，噢耶
X7真心不错，设计感十足，高端大气上档次，价格合理，性价比超高！
vivo这个手机是很好用的，相对于其他几款我还是比较喜欢vivo的，这个牌子很时尚，外观很靓，配置也很高，音质一直都不错，确实很适合我们年轻人用
听起来不错啊，一定要去实体店看看，很喜欢vivo的手机，蛮好用的
vivo手机真的太好用了，真的太喜欢这个手机了，一直再用，么么哒。
同学都在用vivo手机，很喜欢这个手机，打算买一部，么么哒。
硬件就是强性价比高！vivo很出色
是时候换一台新的vivo手机了，特别信赖vivo手机的品质。
vivo手机自带的主题效果和以前的普通主题有了很大的改变并且更加人性化。
希望vivo再接再厉研发出更厉害的新产品，我知道选择vivo一直没有错。
确实vivo跟OPPO越来越不错，vivoX7的自拍也很强大
我觉得vivo给人的感觉好文艺啊
vivo一直以来都是低头做研发，一门心思搞好产品，为vivo点赞，为国产点赞！
苹果公司《2016年供应商责任进展报告》
在电子产品里面周期长0不就是保值？去年希腊经济崩溃了，希腊得苹果店所有产品被民众买断，就是因为苹果产品比希腊当时的经济还稳定，看你怎么看待了
友好互利0才是硬道理，印度市场很大，希望我们的产品可以进入印度市场。
在电子0产品里面周期长不就是保值？去年希腊经济崩溃了，希腊得苹果店所有产品被民众买断，就是因为苹果产品比希腊当时的经济还稳定，看你怎么看待了
关于翻盖手0机，金立的产品一直都是很不错的，它的产品很适合消费者，在消费者的角度设计产品，外观性能配置都是一流的。
体讯0
当然，可以0连续换4个不同型号的苹果产品
白眼狼而已。美国是中0国崛起的最大国际推手，中国的产品、技术都来自西方市场。
白眼0狼而已。美国是中国崛起的最大国际推手，中国的产品、技术都来自西方市场。
果粉要加油啊，争取做0到所有苹果产品都要有，并且还搞几套备用的，不然对不起苹果啊。
我会选择0苹果产品
产品好不好，市场不会和0你开玩笑！
苹果4所带来的震撼至今还0使得消费者前仆后继购买苹果产品
这样的产0品咋就能投放了市场？
水果手0机就是市场的风向标，苹果7要出正方形的马上市场手机都变成正方形
感0觉他以后好富有…什么苹果产品都应该全了
政府站在老百姓立场上管理市0场
不看硬件，0个人感觉5c是手感最好的苹果产品。
政0府站在老百姓立场上管理市场
友好互利才是硬道理，印度0市场很大，希望我们的产品可以进入印度市场。
苹果耳机0的确世界一流产品
不会0买苹果产品。
依法维护医药产0品和市场的安全
政府站在老百姓0立场上管理市场
市场的开发竞争，将带来更好0的产品
0坚决维护国家整治疫苗市场，给人民群众安全的医药产品。
产品标注，由0市场选择，让老百姓自己选！
钓鱼岛是中国的，0苹果只有发表了这个声明，才能有市场，否则全民抵制苹果。
苹果的成功在于实现0了产品的核心理念与消费需求的完美对接！苹果成功定义了客户需要的手机！
坚决维0护国家整治疫苗市场，给人民群众安全的医药产品
坚决维护国家整治0疫苗市场，给人民群众安全的医药产品
再怎么变脸，也还是增长的，比那些变脸不是亏损就是大幅下滑的，不知好上多少倍
华为当然是好的最怕用上京东方屏，我用了三年半全黑屏了，重庆还在生产屏，用户都知道的，三年半再次花钱用了
你最脑残
脑残才听你的，那样最垃圾
十年后，乱坟岗，一群野狗狂吠，饿殍哀嚎，只见它们脖子上都挂一牌子：一汽大中，君临天下，影帝001……，它们围着一座荒墓哀嚎，荒墓野草丛生，一副衰败景象，唯一能让人有些记忆的是那块残缺的墓碑，只见上面四个大字：雷鸡之墓……
我只关心华为的基带是不是55nm的古董芯片。
一直在模仿，从来未超越
强烈要求前置指纹锁
MATES成功的作品，但不是成功的产品。
华为需要改变一下旗舰机的设计，现在魅族、小米和步步高蓝、绿两大厂都学三星、苹果把指纹识别改到前面了，反正也没人敢告侵权！指纹识别、Home键整合是趋势，只要尺寸别和他们一样就行，你在Home键（做稍长点）上面弄个按左侧返回、按右侧多任务、按中间解锁或返回桌面！这个设计比虚拟键好多了，最不济也可以像乐视那样把返回、Home键、多任务键背光隐藏在下巴上。黑子们都喷你们的虚拟按键占用屏幕，也不知道改进！如果这个改进了，保守估计能抬升20%的销量！这次马上要发布的荣耀8和年底即将发布的Mate9估计还是后置指纹，网络大V摩卡RQ说明年华为P10明年发布会改成前置指纹，不知道真假！希望华为尽快改变！！
感觉mates的手感是华为之中最好的，唯一不满意的是电池有点小！！
管他是S2还是Mate9，mate7用了快2年了，换新的。这次要在国内买，日本买的系统不升级，略不爽。
一个“仅”让苹果2GB的运行内存情何以堪。[偷笑]
三星Note67系统曝光用不上Android
期待着三星Note67
作为一个普通用户，我只想说，三星赶紧发布NOTE6这样5就降的更快了
三星Note系列还是感觉好，期待早点上市。
狙击iPhone7三星Note6发布时间曝光
你典型一个逆来顺受奴才命！迟早放你家里，你结束了也就不用叫唤了！
狙击iPhone7三星Note6发布时间曝光
同胞们，朋友们，你们是在骂韩美，怎么起内讧了？不应该！国家在想办法，我们要团结。
抵制是在帮他们。。。花点钱让小日本儿给咱造车造手机用多好，累死他们，咱花钱买，咱是爷，他们卖力去生产制造，他们是奴隶。
放我家门口，又没放我家里，无抵抗就无战争。
他是说错了，但是你不要忘了安卓系统使用了微软的专利，光每年从安卓收的专利费都达数亿美元。
真搞不懂三星为什么不用自家的系统
去他妈的韩货!!!
真好笑，安卓系统是谷歌开发的，不是微软开发的，现在微软开发的Windowsphone还半死不活，喷子为了吹嘘ios系统，还犯了常识性错误。
你给我说一下现在除了谷歌亲儿子还有什么手机升级到7.0？
好明显的一个SB水军，安卓系统是微软开发的我他妈笑死了
用iPhone的原因就是冲着iOS系统，从不卡顿。国产机硬件做得确实很好了，但系统都是微软开发的安卓系统，系统是硬伤啊！
开机之后可用内存只有1G，真不知道三星是怎么优化的
屏幕，内存，处理器都有可能有韩国货……无脑的人！
抵制韩国，从现在开始，
坚决抵制
可以！
全面抵制抵制三星手机抵制韩国货。抵制日货。
问你妈去你是怎么长大的？一副汉奸的嘴脸继续叫唤！
掋制韩货，从今天开始！
你个汉奸赶紧滚蛋！
抵制韩棒子三丧货！导弹系统已经放你家门口了！
以后绝对不用三星大棒子！理由很简单，谷歌都推7.0了，惜日的旗舰机有几台升到了6.0?不顾老用户的体验，就会被用户遗弃！！！
棒子东西从来不买，以后更不会
敢问你电脑是什么系统呢？
那请问你用什么手机呢？你电脑用什么系统呢？天天说国产，连系统都是人家的你有吗
湖南老头被拆迁队埋
真不关你屁事吗？
未出之前不能确定
是的，屈原中秋也是棒国的
小便都没搞清楚内存和FLASH的区别就瞎BB,4G内存还少啊。
那得看谁的4g，不同品牌内存占用不一样的
犀利[good]
note6还没有用过
说三星配Nokia图是啥意思呢..
三星要禁了！
android～运存永远不够用
安兔兔靠谱吗？
关我们屁事
最好的显示器当然是艺卓了
应该是sony的液晶电视用的是三星的面板吧！
整这些花花肠子干嘛又看不懂用惯苹果的不会用三星用惯三星的可以用苹果用户体验最重要
SB小编又有脑洞不知道瞎写什么了，如果是这配置也不可能是note7啊，也许真的有S7edge+，水军喷子别回复我哈，我不跟狗说话。
难道最好的屏幕是三星?先不说三星没有屏幕，当初LED产线还是买的索尼的。棒子的LED偏色，还原不准，烧屏，蓝光多，看久眼睛疼
原来看宣传希望大，现在这样，不买了！
手机不知道，电视确实是
最好的屏幕LG、夏普?不懂别乱说、sB
美国要在韩国部署萨德了所以苹果三星或是通用福特现代起亚～这些品牌还会特别考虑吗
用过三星的人说一声，真难用，垃圾
那就可以宣传苹果？
三星的系统远没有国产厂商的接地气，不刷机很难用～
只有4G，我能说小米5只有3G吗
三星有能力堆硬件?最好的处理器还是高通，人人都可以买到，最好的内训金士顿闪迪，最好的屏幕LG夏普，最好的镜头索尼
三星全面衰败的开始
三星也学聪明了，不再疯狂堆硬件了
Note5note7都不如note4
两gb的手机其实也够用。你为啥不用呢。
韩国部署萨德，脑残粉们怎么看
那iphone岂不是更难卖？然而呢
失望
韩国都要部署萨德了，还宣传三星？
@戈蓝V@戈蓝V快来打脸
假的。后置摄像头不可能只有13m
以后韩国的东西在中国不好卖了。。现在韩国跟美国搞军事演习，搞防御系统了。该支持国产了。
这应该是低配版本，不然怎么对得起旗舰
手持4gb手机，qq微博微信贴吧知乎浏览器炉石同时开着内存都没满过何来不够用？
这应该时代配备，还有一个版本，不然的话也太low了
[笑cry]我的surface也就4g内存
摄像头没人关注么……
大陆跪舔韩国狗马上就被咬断手
高价低配，去死！
当年是因为三星硬件强买的s6e，4G运存。可是系统优化不咋地，开机就上70％。有时还有点小卡。不知道N7上市会逆袭？
4G运存还小吗？旗舰的运存已经多大了？是我离开地球太久了？[吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
我的jb只有18cm，这世界怎么了？
说的就跟4G6G有区别似的。。。
“仅”字用得让iPhone情何以堪
