这意思是放在国内五千多的NOTE7会被一大把两千多国产机秒杀的节奏？？
噫
依然很卡[生病]
毕竟只有国产lowB喜欢6G博眼球
安兔兔都不知被打脸多少次了……
【三星Note7首现安兔兔：只有4GB运存】
安卓最强机，应该上8G运存的啊，现在6G运存的遍地开花了，弄个4G还想当最强机皇？这不要跟我谈什么用户体验尼玛流的都是安卓的血
还是垃圾[doge]
辣鸡
一个大牌厂商竟然让电池给坑了，还是三星根本就没重视手机配件的质量问题。
我觉得SE屏幕是在太小了，看着跟4s没差多少
大屏手机屏是大，但是费电啊
大屏手机出门还得带个包，对于什么东西都往裤兜里塞的男生肯定会容易摔
虽然屏幕小了，但是功能不错啊
小屏手机携带比较方便，不容易摔吧，然而还是喜欢大屏
不错，我要学习这个
小屏手机也是很实用的，携带方便。[微笑]
[哈哈]还是喜欢大屏，看视频爽
我觉得手机配置高才是王道，屏幕都无所谓
其实我觉得还是不要太大屏的比较好，手拿不下
无语，你就你就是对的吗。
其实我觉得还是不要太大屏的比较好，手拿不下
准备过段时间有钱了买个呢嘿嘿
在大屏时代，小屏幕能刮出什么风。[挖鼻]
这些个手机配置还是挺不错的
我不知玩惯了大手机，不知换小的会怎样。[嘻嘻]
苹果SE也不错啦，虽然没有苹果6销售量好，但是手感不错，适合女生。[bm可爱]
屏幕上有屏幕小的方便，屏幕大吗也有好处，看电视什么的都很爽。
很幽默，嘿嘿
只能说屏幕小的话用起来很方便一点，携带也很方便。
只要你功能够强大，价格够实惠，不管是屏幕大还是屏幕小，一样可以。
感觉小屏更可爱点啊，大了还不好拿，打字都得两只手。
这个必须赞啊。
正所谓萝卜青菜各有所爱，只要尺寸适合自己就行了。
其实小屏幕更适合，起码出行可以放在口袋里
我觉得小屏手机携带方便，麻雀虽小五脏俱全，仍会有市场。
没屁扯风！周围的都是5以上
因为他们有事都会找我，所有人我都很熟，就这么简单！！
全公司300人你能注意到都在用什么手机？你是闲的还是观察力相当非常敏锐呢
只有苹果是真小屏，没的选。
我觉得4.7到5.2之间的刚好
用了大屏，小屏再也回不去了！
我
那你做2寸的吧
超过5.5接受不了，4.7刚刚好
全公司300多号人，有一个在用！！！
不想得镜思眼用小屏吧
多，我自己就是SE和5S一起用，我朋友也买了一部
有生意不做?还是和当初的米一样没有生产能力？
中国三大果狗高补，也推不动
呵呵
我早说过苹果推小屏手机，就是找死居然还有厂商去跟风。
努比亚一直有小屏的机子好吗？怎么跟风了？
说跟风SE出小屏的也是脑残，哪是不是在SE后面出的小屏都是跟风SE呢。
努比亚从Z5开始一直都有做mini系列说跟风的有点牵强。
用的就是努比亚Z11mini，感觉身边用小屏的人还是挺多的，不是所有人都对大屏感冒
自三星Note系列发布以来，手机市场逐渐成为大屏手机的天下，从最初的5.2英寸增长到6、7英寸，手机的尺寸一次又一次的被刷新着，甚至一直坚持小屏策略的苹果公司也不得不发布5.5寸的iPhone来参与竞争
一个手机自己用着方便就行手机还能用出自豪感你告诉我你咋想的
觉得很自豪吗？
饥饿营销的鼻祖是谁？没错，就是苹果！小米，魅族这些学生学得不错。
中国人买东西大了比小了好！而不是从适合自己的需求为标准，这就是美国有定制手机而中国没有
不是说大众需要小屏，而是大众需要能一手掌握的手机，如何扩展屏占比才是正途
摆摊的，收垃圾的，挤公交的手里拿个苹果5，都喊我的是苹果SE。
我也是se
se路过。
俺自己就是用苹果SE的...
大屏小屏，看个人需求吧，合适自己的才是最好的。
市场需要1万部，厂家只出5千部，美其名曰：严重脱销，严重产能不足。现阶段，智能手机的屏幕4.5寸以下，简直就是在开玩笑。
谁见过自己的朋友用苹果SE的！
SE都卖的脱销了，还说没有取得预期的效果？
三星认为电池爆炸是外部热源引起，就应该诉诸法律，起诉手机加热引起电池爆炸者，否则，三星有作假嫌疑！
不是已知的电池问题，难道还有其他的未知问题？
娘炮喜欢小屏机
这点盘得。。。呵呵了。。。试问有多少真男人喜欢巨屏机。。。
金立909，金属机身，双屏幕设计，彰显成功男人的典范，高端大气，值得拥有
黄章的二大爷是联发科的一个洗厕所的，因为有这层关系他二大爷在联发科月入百万！
得小心点魅族手机，他用的都是三星的配件
曲面屏没用？没用过曲面屏的手机就不要叫人家三星国际大厂都用了
看看这些名字胡乱取的水军们
双曲平真没啥用，除了装比
曲面屏有啥意思
听很多人都说这次的大屏MAX电池非常耐用，看来这次是选择正确的咯
魅族看来最近进步不小啊，居然也成了别人重点黑的目标了。惹到了华为日了都不好过。希望魅族挺住，越来越强。
我猜我猜我猜猜猜，看来这次魅族年底还有大动作的
相对来说，我更加期待的是三星的8890的处理器，这个比较叼，有这个的话，魅族的新旗舰必须入手买
喜欢大屏手机，而且外观也十分漂亮，是时候考虑入手一部了
这次的魅蓝max快充真心是给力多了，差不多半个小时就可以完全把手机充满电，很快，一杯咖啡的时间
卧槽，真心有那么快的啊，还真心是叼叼的感觉，希望早上发售吧
别搞笑了，节奏哪会有那么快，才刚刚发布了魅蓝MAX，要再发布也需要过段时间的
8890的处理器，看来魅族的大招是这个，准备引爆全场咯
三星猎户座的8890处理器，不多说，就单单冲这个，必须到时候入手买来玩玩
这次估计是PRO6的进化版本，有三星8890处理器的话，一下子的档次逼格就上升了非常多
正在用着PRO6，看起来年底需要再入手魅族一部旗舰机型了，到时候一大一小，刚刚好
我还是关注魅蓝MAX什么时候买到比较重要一些，我喜欢这款大屏
不可能会那么快把，而且都没听说到啥消息，我总感觉不是非常靠谱，Flyme是迟早会更新，但貌似也不会是现在吧
不太信，毕竟说了那么久，这次也不知道真假，坐等官方消息靠谱些
8890的处理器来了，虽然就只有30秒的视频，但感觉魅族挺有料的，有看头
别搞笑了，又是随便P一张图片然后又上来事儿的节奏，呵呵哒
昨天又已经更新了最新版本的固件，好用，系统流畅得很，6.0的固件希望今年能有就行，其他无所谓了
魅族为什么就是不用高通的呢，[失望]
魅族现在只剩下固件和颜值啦
瓜分三星的市场份额的节奏
又出垃圾。。。
没办法，安卓这边三星和高通820系都还有战一年，提升不会太大
嘻嘻，不会爆炸吧
以后联发科处理器手机绝不买，信号太差了，断网之后想重连还要重读SIM卡
8890是2015年12月发布的处理器，和appleA9处理器一个档次，人家appleA10都发布好多天了，你魅族的8890还在计划中，搞啥啊
一个联发科处理器你他妈要用多久？
垃圾手机！妈的！换了个屏幕没一个人月又黑屏了！拿去修结果叫我去买新的吧！垃圾东西
等啦好久，啥时发?期待
一张图你tm要用多少次
我们住的房子的水泥成本多钱？
可以具有核爆功能了
NOTE7S？？？功能增加了？还是只是换了电池？？
16MB是什么鬼？
小编也是闲的发慌，乔布斯蒂姆库克卖的是技术，又不是卖天康放心肉，苹果现有的工艺水平我看也就是HTC和索尼可以赶上，可惜这两个品牌已江河日下，如果这两个牌子活过来了，卖的东西也这个价
HTC已经死成渣了。下一个应该是粗粮。而诺基亚将会崛起。
麻烦小编下次去饭店吃饭的时候也和饭店算算食材成本
是HTC
下一个诺基亚是谁，苹果还是丧星？
真是脑残。硬件成本只算了卖家，根本没有考虑研发费用和人员支出，而IOS系统的成本不比硬件低。小编写这种东西，只是混淆视听。
回复山寨和抄袭自然比国外便宜，喜欢苹果就买，不喜欢的不买也别bb让人看不起。
做大手术能救命，你的苹果爹能要你的命！
请问帝国的医院做个大手术十几万，成多少呢？
真是蠢到了被卖还替人数钱
一本书的成本估计一块钱
要摄像头干嘛
睡会买三星翻新机，那真是脑子不好
那微软系统的一张光盘成本就几块钱他怎么就能卖到几百块呢？有些东西不能单单用硬件成本来衡量价格要想想他的研发团队背后的努力和它自身的技术价值
苹果也用ATL，还是御用。
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
我就想知道，为什么国家质量监督局完全没反应？
中国市场不召回那就不用呗，厂家都破罐子破摔了，消费者还需要为它买账吗？
支持国产，我觉得华为，VIVO就挺不错，我一直用VIVO，包括家人都是用VIVO
真的觉得没必要买三星，质量不好就算了，还总区别对待中国消费者，这不是第一次了
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
你咋不上天呢
三星每年送的钱是白送的？
有人听到在中国有note7爆炸的新闻吗？
坑完大众坑三星了
国内有爆炸的吗？
蛤蛤蛤
天朝有很多韩国迷
中国的相关机构呢，屁都不放一个？
一句话很好的形容，谁买三星谁萨B，谁买苹果谁装B
垃圾三丧，价高质差，也只有脑残才会去买
三星手机的电池一直是硬伤！
为何天朝不敦促？
我国的电好，不起火
中国不在召回之列，讽刺至极
国内没事
说老实话note7确实很漂亮，但是以后还是不买三星了，韩国区别对待很伤人心。还有渔民过界捞鱼先不说过没过界，就算过界了，你把渔民扣留罚款判刑就可以了，直接用音爆弹，太过分了
建议中国航空公司为了乘客的安全，全面禁止带三星手机上飞机！
三星电子世界五百强长期排前20以内，腾讯还不够资格上榜。三星电子营收2000多亿美金，腾讯200亿美金，利润对比也是200亿美金对几百亿人民币
新浪美股讯北京时间28日凌晨2点美联储宣布，维持025%-050%的基准利率不变。
够买几套萨德啦
我爱国货，苹果三星都是垃圾。
要我是工信部，直接禁止三星全国销售
三星完了。企业的噩梦，韩政府要哭了
腾讯得感谢那堵墙，让外国人进来看它能不能独大
note7以一己之力，成功毁掉三星口碑，犹如当年的郭美美
拒绝三星产品
70%
一群二逼，三星电子占三星集团70%的市值，手机行业追赶者太多，但是腾讯确是天下无敌手
28賿2025%-050%
三星一直不喜欢
三星和苹果互殴吗？
把大手机设计成不可更换电池的内置电池就是失败的设计本来只是给消费者换块电池的事自己给自己下套活该
在中国销售的用的国产电池，没出一例问题，所以没召回。别乱喷。
三星因为看不起中国，所以在中国销售的手机使用的是中国产的电池，别国使用的都是三星自己的电池，结果中国产的电池没问题，三星的问题成了大麻烦了。
垃圾
是，而且是天天吃，顿顿吃。
买三星的被炸死了，挽联一写死不足惜，二写死有余辜
他们现在就靠着整过容的女孩子在台上用做作的动作以及那些好像是故意装出来的孝道来诱骗中国哪些思想空虚头脑简单的人。
既然他们无视我们，我们的有关部门也无作为，个人建议国内的三星用户直接将他们手里的三星电子产品扔进垃圾桶。
note7终结了韩国的铁饭碗
还是改行做大屏这种有前途的本行吧！
人若发自内心热爱自已的国家，智慧会源源不断，自发涌出；三星，未来可能会被华为，还有300元手机淘汰。
个人所有的idea，都属于国家。
我已想到一半。
我现在就想知道给三星手机供应电池的厂子现在啥后果
暂时没想周全
手机未来如何被淘汰，请推演。
三星手机，用起来很别拗。
投诉？你大概是没有去315投诉过吧，试过几次，除了浪费大量的时间精力，基本没什么卵用。
收收会员费，出国旅游，买买跑车，玩玩女人，来开会，人生苦短，怎么开心怎么来
对，侵犯知情权
这么说同一型号的同一产品销售的地区或国家的电池不一咯，可是发售当天也没见官方发布此类消息，这是消费者两相情愿还是侵犯消费者权益？对此能否做出合理的解释？
中国质监局在放中秋假，大概在note7停产的时候，会发公告
note7真心觉得不好看
是
毛毛雨，只要中国还有跪舔的，三星就倒不了，要相信工读牲的忽悠能力
美国爸爸看到韩国儿子这几年把三星养的太红太跳，生气了。
有华为小米等优秀国产手机不买，没骨气的买垃圾三丧，现在真是赔了夫人又折兵
其实这有多方面的责任，一方面是消协不作为，一方面是咱们的法律意识不够强，出问题了也少有投诉，最重要的是我们国产的手机还是不行，达不到三星苹果那种层次，高端手机没有竞争，导致苹果三星根本就不理你。希望大家一起加油。
棒子作死，我们赶快踏上一只脚啊！
此手机电池是为我国打造的，他国估计气候水土不服
趁着这个机会，我们的人民公仆G党是不是也应该出面谈谈禁止销售了，不仅惩罚三星，也好让棒子再思考一下萨德是不是真的应该部署。
不一样你妈呢，比国外的更差
华为外观不行啊，p系好点，m系没法看
这时候诺基亚该站出来了
三星手机一直都有过热的问题
中国跟国外用的电池不一样
击垮韩国产品中国人有底气，关键现在要击垮美国产品
这些人就是贱，自己国家的不买，要去买外国货，一群汉奸
韩国三星迟早会被华为等国产企业击垮
中国人贱。。。都散了。。。
看到韩棒子三星都讨厌死了。韩棒子现在都没什么企业留在我国啊！搬的七七八八了还不把我国当回事。够牛逼
