买iPhone纯粹是因为ios流畅，什么配置什么摄像头根本不关心，拿手机当单反用啊。主要为了工作不卡，几千买个手机就是炫耀也太低端了。我macbook用了四年了，和新的一样流畅，你看看哪个win的本有这能耐，ipad4到现在依然好使，根本不用来回淘汰设备，安卓那个硬件能做到。真幼稚
这样的装逼人士依然很多，用了5000多用4S之后，再也不买苹果手机了
你可真酸啊，没用过说这么多缺点？你是听来的还是查来的？你一个不用苹果手机的人比人家用的还了解啊！另外你干嘛说没觉得高人一等？难道你想用电话高人一等？自尊自爱的人既不会要高人一等也不会觉得矮人一截，还要提我的月薪买个苹果轻轻松松就用这个拉存在感？隔着屏幕都闻到酸味了，除了价格苹果在各个方面依然是很优秀的也很领先，我就不说我的月薪了但是我觉得每年更新一代手机费用六千块的话不划算，这就是我不买苹果的理由，但我并不觉得自卑也没有必要酸溜溜的去贬低它。
不想买苹果的人可以买其他手机。。。不买，贵不贵其实和你也没多大关系，不用苦大仇深的。。
谁家的粗粮狗没有拴好，我打死它烤来吃，别怪我。
粗米狗又出来乱咬人了
我觉得在中国应该用国产手机，国产手机最符合中国人的用机习惯。相反地，阉割了谷歌服务的外国品牌安卓机，锁区的iPhone手机都不适合中国市场，除非你买港版机。
我算了算这些年我买了小米十余种产品包括三部不同种手机一共也就5000块钱，关键是现在还没坏都能用，一部苹果手机超过这些产品价格的总和！
主要是上次卖iPhone6中国人把肾卖了去买iPhone6，现在iPhone7来了而肾却没有了，所以iPhone7在中国销售不佳。
销量很不错了
iPhone在魅族面前的评级：丑陋＋愚蠢
因为你是女的，你爱装逼。
最恶心的不是苹果贵，而是中国区最贵！！！大部分用7的一个月工资都买不起一部，小于5000元／月。
小米5s的骁龙821处理器比苹果的iOS10强悍多了，而且屏碎了就是肾碎了，而且小米5s的125GB2299，便宜多少都不晓得
你的观点太偏颇，现在还坚持用的除了怀旧便是装B，俺用过两款苹果，早已果断弃之！
中华，云南烟上来了，万宝路，三五就不再成某种象征了。
坚决抵制，选择国货。
为什么不是小米
那么卵贵，还是让大方向人去玩吧！我还是玩2k左右的机子好就！
文明点，他只是吹华为，踏苹果而已，又没攻击小米和米粉，还是别骂了，我也讨厌苹果！
安卓手机，现在已经烂大街了。其中菊花鸡出品的更是垃圾
我去，你确定自己真的懂显示器？
菊花鸡！行业内人称“通讯业的老鼠，手机界的蟑螂”。一向以偷工减料，低质高价来博取堪比毒品的利润！
我也是，非常讨厌这种贱人
菊花鸡特喜欢干这种事，超低价购买市面上废旧拆机件，淘汰没人用的元器件。然后加班加点组装出奇丑无比的“最新款旗舰”。对外宣称又是“秒三星，秒苹果，秒小米，秒步步高”。真是淫贱不能移的菊花鸡！
用了两部了信号就是弱这是事实
摄像头太难看
一千元肯定销量大增
7升级的不是很大，不值得买。
为什么要用苹果手机？这是很多人的议题。我来回答。因为我平时只用一部手机！所以我选择了苹果
你没用过你怎么知道性价比低？信号弱？不禁用？
哈哈，又是华为花钱买的软文
科技以换壳为本，好几年了，外观都差不多一样，怎么卖的出去
iphone6和7差不多，所以换机的人不多。
真正追赶时髦的人，眼光必定要超越Iphone7,如果IPhone8不来点黑科技，并且赶紧出台，我们唯一的选择只能是华为Mate9。
iPhone7plus的屏幕边框也太宽了吧？实在不够时尚。那以后就是落后手机的标志了。
瞧Iphone7屏幕的大白边，相貌就落伍了，还不要说功能限制。对于消费者而言，我们对于哪国产品、什么品牌并无歧视，只要是产品真的很优越就值得买。过去华为比不上苹果，我们承认；现在苹果有些比不上华为了，我们也得承认。
下滑是必然的，有能力买的刚买了6S，还会去消费7
华为Mate9可以4K记录视频，莱卡双镜头，值得考虑。拿着华为和苹果一项一项比较，苹果虚价过高，功能有限，应该被放弃了。
从来没买过苹果手机，一是觉得不值，贵不说，拿着也没觉得高人一等。月工资不高，但是买一部苹果手机还绰绰有余，可苹果手机真心不咋地，颜值差、性价低、信号弱、内存小、不禁用，以前还没有大屏款，除了轻便之外简直一无是处。所以以前用三星，最近两年改用国产华为，商务手机mate系列真心好。
华为现在其实也比较讨厌，卖的贵，而且整天嚷嚷好像不买不爱国似的。
卧槽imac的辣鸡显示器也能吹，不说艺卓好点的屏幕，就是弄个戴尔的up2716d也比imac屏幕强
傻叉脑残才一直用苹果
1楼说中苹果脑残粉的缺点了，果粉脑残到让别人十分鄙视[怒]
你是广东深圳市启聪学校的校友
现在最好的电脑是我们生产的“东东牌”[赞]
[泪]
越来越像安卓机了　没有乔不死的苹果是江河日下了
苹果现在都烂大街了，用了一段时间果断转安卓手机。
外星人哪里高端？你想说配置高？实在抱歉，配置高真不如组装机自己配配件。低配的外星人配置真心不高。。。苹果iMac的显示器绝对是其他电脑比不上的。
苹果7做得太没诚意了，就那造型，别说乔布斯看了会不会吐血，我估计好多好多山寨作坊都会惭愧
以为苹果电脑是最好的？说笑吧。只知道苹果电脑吗？外星人电脑比苹果电脑不知道高端多少呢。
最看不惯某种女人，手机要苹果的，平板要苹果的，电脑要苹果的，充电宝要苹果的，有时候苹果比她的家人还重要，好像她拿着苹果就自以为高人一等，我讨厌这种人，也因此讨厌苹果。所以我不买苹果。
苹果刷销量，哪个媒体会报道？
智障才用苹果
然而昨天卖的最好的依然是苹果，不可忽视的事实：国产还有很长路要走。
一个量产的笑话定制的
很想买，但是没有双卡双待。我这双卡用户只能放弃！
跟瞎眼的说干嘛，而已还耳聋
就等华为mate9了！陶瓷版安卓机皇
每个手机品牌不会持续的增长，都有下降或持平的时候。
看看7再看看小米mix，果断抢小米！
哪只眼看到没有？
没有吗？
你不是在说贵吗？
某品牌加了一个保时捷标志，买9999怎么就没有人说贵？
现在还是4.7寸屏幕还卖6000多，你真自信，观众不会再傻的卖肾了
与价格有关。
苹果去年出se时说销量好的脱销，正在增加产量，而我在富士康打工的哥哥却跟我说他们根本没产过se，我一下就知道苹果在玩营销手段，今年7出来了，又吹销量好得脱销我当时就猜到苹果7销量肯定不行了。苹果的营销手段太差劲了，全靠吹
我们有华为，小米，魅族等诸多选择，苹果对我们的吸引正在变小
中国经济影响力很大！
看看图片的背部摄像头太丑了
屏蔽三星
天天说国产抹黑，搞得好像中国已经控制全世界一样。想说被脑袋被洗成脑残，结果发现是真的没有脑袋。
关国产机什么事？是国内先禁售的？原来在你眼里国产已经统治世界了，各国都争先配合。
三星u盘不会炸吧
二b，你用过手机么？做过对比么！三星性价比和质量差的很
好佩服回仁杰和张思童。。。2016最帅的中国手机界新闻人物
韩国货真的是中看不中用，和他们的人一样，所有的精力都放在外观上了。
还是回到8核状态散热好！电池没问题，设计有问题。
韩棒子都值得你膜拜了？
继续搞，搞臭搞死！
刚开始的时候note7三星不也不承认有问题吗
三星破手机骗钱骗嗨了，现在露馅了
三星本来质量就不行，用过三星手机之后再也不用，改用国产都比三星好用，还便宜。
三星A8表示好怕怕啊
三星手机从2013年开始就陆陆续续的发生了燃烧事件，只是这些事件都被三星实行了公关措施后没有发酵而已。现在中国消费者绝不能因为三星所谓的【不存在安全问题】而掉以轻心，因为一旦手机发生爆炸发生火灾，倒霉的是中国消费者是中国财产。现在必须禁止携带三星手者机登上航空飞行器和无人监管的托运车辆。
现在到底是谁被洗脑了！洗的连自己是谁都不知道！
S7如果再炸，那三星就GG了
表示不会用任何三星的产品
被洗脑的二货，先回家把小学语文学好再来秀你的优越感吧，还世界民族之林了。
满大街都是国产手机，你说国产手机不行？请问你是怎么个高端人士？国产手机哪里满足不了你的要求了？你很行吗？
note7炸了，s7也炸，这尼玛就尴尬了。
你的言论让我想起歼二十下面的评论“中国的发动机什么时候厉害了就厉害了，现在还差得远”
三星真垃圾，大家记得note7刚开始也是这么说的，然后就没有然后了
国外的爆炸事件也被国内的手机厂商公关了？笑话，我和你说，不要瞧不起国产，总有一天我们会是世界民族之林（灵）
再抹黑人家也没用。国产机就是不行。正当手段竞争不过就整这些歪门邪道。不要脸
前半年相安无事，现在note7炸了也跟着炸，动点脑子还行
"没有任何确定的案例显示，在美国用户使用的超过1000万部设备中，内部电池存在问题。不过，我们已确认多起由于严重外部破坏而引发的事故。”果然这些爆炸都是因为美国人用电磁炉或微波炉加热导致。可恶的美国刁民，竟敢如此陷害敲诈伟大的三星公司，三星应立即向法院提起诉讼才对[哈哈]
你也要搞清楚好么？有报道说了三星问题电池只有百分之零点一，中国不在此列，当然不召回。
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
不是那么简单民企，它背后有很多国内科研院所参与工作。
再就业薪水给你最低的学徒工标准
没人提重点吗。。三星手机全球都是一样的配置一样的原件，独独是中国市场用的不一样。。我可不觉得三星的本意是为了给中国用户提供更好的电池。。
中国大陆note7的电池厂商与其他地区的不同，三星一开始以为只是电池的问题，后来才意识到手机的设计就有问题
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
棒子你有本事就滚出去，别回来
又想在中国攒大头，又不想担社会责任。
后门软件不少nexus才是王道
华为前一段正在招人呢，说只要是人才，高薪不是问题。
华为、欧普、步步高、小米招人。
看来三星要采取报复行动了
东西卖不出去还不让裁员，钱你付？工资你发？
华为待遇不如三星，实话实说
赶快倒闭吧，让全世界看看三星倒闭了是不是大家都不用手机了?
从来不看好三星，也不会买三星的产品，我觉得华为手机真心不错！
中国能出几个华为啊！哎
又有不少人失业了
不再买任何的三星产品
爱国手机怎么能投诉
华为也是民企
我现在用的是三星手机，虽然已经用了大半年了，但是时时刻刻都担心它爆炸。[抓狂]
裁吧，赶紧的裁。20%太少，至少应该裁80%。
为了生活还是不被裁掉为好
文化入侵的结果！国人崇洋媚外的结果！没有信仰的民族的结果！国货再好也不如洋货。汉奸何其多，可以承认差距，但不要卖国。
为虎作伥！裁掉活该！
切，第一个三星手机用了三年，然后给了亲戚，现在还是三星，还行，主要还是觉得苹果太贵了点，国产手机兴趣不大。
看完内容，不明白整篇的内容为了表达啥，而且跟标题内容也不太匹配。。。
用过三星的，特别是一部手机用了一年以上的，就会觉得再也不想用三星了，我在银行工作的堂姐亲口对我说的。
自己用两部手机，不嫌占地方？
滚出中国
我现在用华为、小米智能手机，使用两年多了没有出现过任何问题。为国产品牌手机点贊。
菊花机开始爆炸了，而且投诉也没结果。
