我最讨厌那个饥饿营销，其实买用的东西大多图方便,就跟超市购物一样,方便就买,没有就找替代,用不着那么辛苦抢,我们家用的用过的17部机都是国产的,但没小米
三星I9505是人气旗舰GALAXYS4的衍生机型，它搭载了现今最为主流的4G网络模块.
三星(I9500)在外观比较起上代产品并无很大的变化，该机配备4.99英寸HDSuperAMOLED显示屏，分辨率为1920x1080像素全高清级别.
努比亚Z5S飘过
Z10便宜了现在
有手机用，不羡慕
2000的很多还贵？
keng'die
广告贴，没什么实质内容，应该多讲一点内核，频数与处理器的关系。
不懂别乱说，V版是美国运营商定制的机器，三网通吃是美版无锁的
都是些SB才买的！哥的199元老人机字又大又有实体键，还能双卡双待，让卖肾的羡慕嫉妒恨去吧……
5C不错的，塑胶外壳手感比5及5S好。5及5S外壳太细腻，手出点汗就握着不太舒服。Z10也不错的。
好像是不能用3G
不是都已经3999了吗
就是三种卡都可以通吃的。电信。移动。联通。都可以的~！
LTE吗
联通不要脸，这么大的公司也玩涨价。
小便简直在放屁，XL39H是5寸的吗？
魅族根本不是1080p
如果有第四家的话，你会骂中国的四大移动电信没一个好东西
可以选择吗，第四家在哪儿？
HTCONE802W支持4G网络吗？
还是HTC,One好，双卡好用，上网快，比棒子，小日和水果机好，也是中国人的产品，用着感觉蛮好，最看不起那些用小日的索尼妈机的SB
联通卡免费给我都不用，到处没信号，用什么用！
转发微博
我可以去香港买7105哈哈··就是不买移动的咋样，算不算第四家呢··
还可以选第4家吗?!
7108D你这个价卖给我，能不能再假点点
我买的7100都后悔死了，gps不能搜星，电池掉电太快。三星太坑爹了
我只关心我的无限流量卡用4g网络能够继续无限，否则就算有10g网络又如果，速度越快，钱就烧得越快，伤不起。
难道你的意思是你是千年屌丝？
是否是脑残的小编啊，htcone欧版的型号是802w，另外哪里有欧版新机的卖家，淘宝上都难找。
都是外国机子，记着收了好处了？？？
nubiaZ5S完爆他
对于三星，我相信很多人都已经审美疲劳了！！！
快速扫读，发现有一款极其重要的新手机被文章忽略了。。。这个地球上有几十亿手机用户，对吗
没有锤子？？？
最垃圾网站新浪
为啥笔记本电脑不配这么高分辨率的屏幕，难道真是有人作梗
期待one2
超过1000的我都不会期待,想想咱还是发展中国家,不要把那些少数的高富帅想成全中国都是高富帅[挖鼻屎]
小编你确定g2是600而不是800？
期待
看懂我的意思再评论，我是说三星一样水分大的很
三星牛2用户，吐槽缺点，一，屏幕亮度不够，白天看不清，二，相机成像不好，三，spen是噱头，不实用，四，跌价快，才半年，跌了一千多。其余表现尚可。
居然木有小米？！
Note3顶级的配置太给力了，是其它款所不能比的。
诺基亚呢？小编啊小编，怎么说你好哦！
日韩只是代加工，外壳的设计和样式还是老美的图纸。可以多看点新闻
现在很多年轻人一年换部手机，大多数人两到三年换，算得通了吧？
真是不明白，一个小小的韩国，历史上长期为我们中国的附属国，今天却涌现出三星、现代、LG这样的世界级知名企业，我堂堂大中华，竟然很难找出一家有国际知名度的企业，这是为什么，为什么？
我估计最多三年他扛不住
终身不用三星一件东西，
三星不买，始终支持国货HTC，加油HTC。
形势好了，莫忘产品质量和售后服务，否则，将终归被历史淘汰，切记消费者的终告。
三星有良知？有节操？请举例说明！
高调什么啊，这数据跟你有毛线干系？
你天一？果然要工读十年啊喂~~~~~
用MTK还能卖多贵？
我也支持国货啊，我用国产汽油，我吃国产大米，炒菜用国产提炼油，看病用国产药...就是手机平板汽车没用国产而已
苹果所有的产品屏幕都是夏普，三星，LG提供的
我用9300，iPhone5，平板iPad4，感觉都不错。9300用了一年了，没啥毛病。感觉喷三星的都是苹果用户，还有国产机用户
靠水军发展的品牌，大部分财力物力都去做表面工程了，宣传部是三星唯一活着的部门，设计部肯定死光了。
google你们玩吧等我发力直接通吃！
这里面有很大一部分都是中国的脑残买的吧
这话刚好叫你说颠倒了。
s3很好用，也是真的。[笑哈哈]
三星是好机器，可是你们不懂苹果，不知道什么是稳定系统和实用性给客户带来的体验感。
2013年全球手机用户量达到60亿，摩尔定律18个月电子产品更新换代一次，假设平均人类每现代换一个手机，就是三年一换，每年就有20亿淘汰量。三星一个季度一个多亿，一年将近5亿，占有率29%，全球出货量就将近15亿，比20亿还低。。。当然，我也不喜欢三星，不过就事论事，别张口就喷。
有良知的中国消费者都来支持国货，中国就有希望了[嘻嘻]。
都是中国消费者的功劳，[泪]。
可以说如果中国消费者不买三星苹果诺基亚，买联想华为OPPO等国产手机，那么他们销售占比都要下降5%
要不是诺基亚提货慢，谁用三星，垃圾三星手机。诺基亚早点强大起来。
小编真是高丽棒子手啊。三星第三季度出货1.2亿，你是不是疯了？全球人口才60亿人。一个季度就是这么多在换高丽三星手机？你是不是NC啊
9100同样4.3，最不值的是买了800，用了3个月，屏幕报废了，因为是淘汰手机，也懒得换。3千用了3个月。让我情何以堪！
貌似你这样的智商才有问题啊！
三星三季度出货1.2亿，分额29%，全世界三季度出货4.4亿，一年至少也有16亿吧，全世界一年至少有四分之一的人换手机了啊，可能吗
小米还不能说到一线水平，但比起三星这类山寨货那是戳戳有余，大魅族更是秒垃圾三星n条街
三星手机很像卫生巾特别是最近暴光的那款曲面的就更像了。三星手机适合两类人群使用，妇女，老人。妇女每个月都会有那么几天，如果忘带卫生巾了还可以用三星手机应急。老人家用三星手机主要是他们痔疮比较严重。
小米经常死机
你咋不说印度苹果呢
支持小米，嘎嘎
至少应该在小米上加双引号，一路看下来不少人都被误导了，都以为小米在印度卖的很火，其实印度人知道你个毛线小米大米的！
国内没货！却有货占领印度市场？？？？？
他这样说就是想误导人，印度跟你小米有一毛钱关系？！
标题党，自已想当然的，我还当真卖到印度去了，还市场占有率超三星，说的跟真的似的，现在的水军都水的离谱到没下限了，仗着中国人好忽悠，说啥都信你的。
支持小米，大米，玉米，高梁米，麦米，所有的米
支持小米，
有道理……
2楼正解，哈哈
印度的网速能够抢的到小米吗？
反话啊！大哥们！看清再评论好吗？
从来不用这垃圾东西!
一楼确实冤了
我用米3，用了一周多，感觉还不错。越南人也蛮喜欢的，开价400美金叫我帮搞来
谁信啊！
sb小编标题党
小米不是宝，不是哟不支持国产的小米，是都已经支持到能融资100亿了，这够了吧？！！但是你看小米那戳样，知道回报用户么！！！反正我是不会买小米的，谁买谁知道小米有多坑
进来发现被骗的举个手，
感觉还不错。我淘宝上淘了个。就是太滑了，我又大大咧咧的。跟裤袋里掉了N次，掉水里一次，捞得快，没什么问题。上个月运气啊，掉水泥路面上，而且是脸朝下，屏幕裂成几条线，居然触摸还起作用。我服了。现在用个HTC的上网，那个手机接接电话。
他们语文是体育老师教的。原谅他们吧！
以后再不看新浪。新浪主编是脑残么。标题和内容是一样的吗。去你妈的新浪
脑残标题党
同样配置的小米手机.在大陆和印度是不是同样价钱？至于小米手机.除了便宜外毫不价值可言.说到底也就是OEM品牌..毫无创新能力的DIY品牌..最大的亮点就能赚到鬼子的钱！！
2L人才啊
小米的核心竞争力是什么？
山西的小米粥味道倍好，吃了十分的养胃！就是卖的太贵，吃不起！
从我做起，不买期货，
国残们纷纷表示国残是最好的，不选择国残是因为你们太傻b，“国残们“是世界上最聪明睿智，英雄神武，华夏独产，宇宙第一的一群人。国家的科技发展，工业进步，全靠这群“国残“了。买三星苹果的汉坚是指望不上向。
听到这个消息，“国残“们又泪流满面了。
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
