我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
不是羡慕嫉妒恨，我完全有能力买，我用过中兴/华为,产品非常不错，国产的小米也可以呀！我们自己都不爱自己的，如何让别人来爱你！国外这几个品牌也卖的很好呀！不要崇洋媚外
华为P6我老婆在用据她反应确实不错，一点不卡速度也挺快，就是玩游戏的时候有一点发热，不过这也挺正常，三星；苹果不也同样发热吗！差不多的性能关键是价格。
羡慕嫉妒恨？？
非常不喜欢电池不可换的手机，国产手机不要跟风国外手机的垃圾设计。
华为两款在这里就像小丑，小便你妹的拿了钱都不会好好选几个对比机型，敢问你是夸华为呢还是扁低呢？
三星的手机汗颜了吧，价格不到1800，我绝对不是枪手，否则死全家！爱我中华，爱我国货，从我做起！
就一个愚昧的人傻钱多的主
就中兴的N5就把三星PK下去了，价格才不到1800，5.7寸屏，我极力推荐！我是中兴的用户，先用的是V987，质量和电池都非常不错。支持国产！不要盲目跟风，三星用过的人自己说问题多不，以事实说话！
三星GALAXYNote3最大的特色自然还是延续了Note系列SPen的强大功能。这个功能好，我喜欢。
众多款中我还是比较偏爱NOTE3一点，双四核智能手机，超大屏幕，拿在手中也很舒服。
额，都是各个手机的好话……
看好魅族3....
十一之前买的NOTE3，比现在的价格高了几百，不过十一出游拍照的效果可是一点都不差那些专门拿相机的哦。
还是NOTE3霸道，老牛气了，呵呵，我买的就是这款啦
【手机就找大白菜，放心超值发货快】[moc转发][moc转发][围观]
酷派就一垃圾
Android手机分两种：Nexus一种，剩下的一种。
酷派大观4名称够奇葩，价格“坑爷”，一国产机四千，价钱好奇葩呀！不是瞧不起国产，相反想用国产，价钱伤不起呀！
Z1的国行都3700了
NOTE3,好有范呢
那一次出去吃饭，惊讶的发现一桌十几个人中就有一多半在用三星手机，还有两用的就是NOTE3,好有范呢。
三星GALAXYNote3绝对是其中配置最为惊艳的一款。因为该机RAM竟然高达3GB。除了处理器之外，更电脑一样，RAM也是衡量手机性能的重要指标之一.
三星GALAXYNote3是一款搭载了双四核处理器的高性能智能手机。
娶你妹的怎么酷派大官啊
联想A3000不是也很好么，怎么不推荐一下呢
大爱1520
华为运行内存能上上2g以上就更好。就会成为支持国货的首选！
[偷笑][嘻嘻][爱你][挖鼻屎][心]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千8就入手了。正品，原装的，是在我用户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧联系吧[爱你][嘻嘻][偷笑]
XP路过，很好用
[挖鼻屎][爱你][泪][泪][偷笑][哈哈][爱你]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品，原装的，是在我用户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧联系吧[心][爱你][爱你]
双12啊...
每天看着都是那几部手机，想吐的感觉有木有！同质化越来越严重有木有！！
不买
国产联想的不错，我这部A789用了一年多没什么问题！支持国产，支持联想！
三星的才是最烂，价格欺诈，虚假宣传，售后坑人、小毛病多！央视都爆光了的，脑残们清醒点吧！
请问你用的哪款国产？国产的技术比三星的可是好多了，三星小毛病那么多，不照样有脑残去买，还自我感觉良好！
三星就是垃圾，虚假宣传、黑对手，这种卑鄙的手段只有韩国人干的出来。一楼说的没错，确实是土！一看二楼就是脑残流！
三星的烂屏幕，拿着注定被淘汰的技术来误导大众！还有那么多天朝2B脑残买的那么兴奋！
刚买的华为3c
神经病
2s1999
本来给老婆在淘宝买了个红米，是假货，仿品！刚昨天退了，今天在华为商城抢得了一个荣耀3c！
1499你干嘛要买红米。？？红米就是一个低端的，虽然很多人是冲着MIUI过去的，但很多手机可以刷机。你完全可以买MI2S
华为质量还是不错的；电信手机全额反话费；一年少交多少网费把
不是物以稀为贵。互联网手机利润没有传统渠道的手机高。而且需求量远大于传统出货渠道的手机。你没看到现在华为3C都还是仅限去年12月预约的用户可以购买吗？足以证明它的需求量之大！而由于利润不高，产品线不会太大
其实官网买的正版小米质量还不错。淘宝大多数都是山寨货…
物以稀为贵，现在是百家争鸣。曾经小米难为机，现如今中了华为3X，其他都是浮云。
据华为自己讲，P6的发热大，待机时间短，CPU处理能力一般，系统优化不行。<br/>虽然都没用过。但是觉得P6的设计不错，可以稍微厚一点，电池容量大一点。<br/>中兴的牛逼啊Z5S看着也不错。
699的红米花1200购买，1楼真奇葩
难道是P7近期上市吗？
么手机炒股都不中神
这人是脑残黑
操……刚买红米花了1200，现在酷派大婶出来了悲哀啊……小米就是一垃圾货，质量差的没话说，早点倒闭吧小米，你再出个16核8000万像素老子也不会买
千元以内手机竟然配备了1300万像数摄像头，这难道要逆天？
酷派大神F1不是证明了手机能有多高的配置，而是证明了手机利润有多高，而这也给了雷不死一个大大的耳光。
看好小米啊
