我怎么越来越讨厌广东的呢。。。
有人会花4000块买个酷派吗
我手指够粗了iPhone打字准确度99.99%用了安卓准确率40%最多了细节决定成败
脑残吧你
貌似小插件成安卓专利了越狱的苹果才是真苹果就像ROOT的安卓才是真安卓
你能买到小米吗，
国庆你能买到小米？。。年底就不错了
不知道为什么果粉会这么多呢？我用过4S，系统上真的没的说，不过我觉得要是能像安卓一样有个小插件就更好了，屏幕是真心小了点啊，比较适合小手的人用，“擀面杖”手指用的就不合适了。至于系统呢，我只想说如果所有的安卓机都一个尺寸大，我想应用体验上不会比苹果差
什么小编…连小米都没写
什么叫做移植，，就是在苹果手机玩不了的。。只能让给安卓玩了，，，玩不了还能干什么呀，，，
对比？安卓不用2B一样iturns就能传文件，就这一点直接秒阿婆几条街
现在PC移植版画质对比原来的家用机版都强化不少，请问何解？
骁龙800还真的秒不掉……
A7双核还桌面都上不了还好有病吧A7就是垃圾
问题是，靠分高的人，肯定相当聪明相当优秀，他们也许不是职业上的最佳选择，但绝对胜任任何职业，因为分数的背后是毅力，耐力，坚韧，这才是应试教育真正的精华，而有了耐力，坚韧，是能在任何领域站得住脚的。跑分也一样，也许优化不好，各种发热，但分数高，就表示他基础雄厚，能胜任各种运算，实在不知你所谓的意义不大，是依据哪个星球上的标准，典型脑残果粉的经典言论
我從2001年開始用手機，第一部NOKIA8250用到2006年才換成NOKIAN-GAGE再用到2010年換NOKIA5320再到2013年換NOKIALUMIA520,一共用過4臺電話，現所有電話還收藏健在。
枪文也好意思发表
尼玛也不问问狂野飙车八从哪儿移植过来的？！
勺子把你玩美国货等死吧汉奸相
四家中，韓國一家，美國三家！看來三星真的是了不起的亞洲科技公司！
用了5年智能手机一直是高通处理器，HTC手机
丫,懂个屁,人云亦云!
跑分就像中国的教育体制的考试，分数考的最高，不代表这孩子最聪明、最优秀、最有能力、最健康、最优雅、最美丽、最会赚钱、身体最好。。。。。。。。，跑分就是个数字，意义不大，安卓与ios对比，就在知道了
一看到跑分我就笑了。
A7双核秒杀四核安卓机。
测评抽样过少！应该每个CPU都抽样2部手机！这样就减少了部分厂家优化的可能，从而更能提醒CPU实际性能！
t4手机小米全球首发
GalaxyS4包含了一个1.2GHz的A7四核CPU和一个1.8GHz的A15四核CPU。也不是很贵的。
FIND5总的还可以，就是电池是硬伤呀.
LGG2,Z1这两个没有？
您好，请问有什么可以帮到您吗？如您在使用我司产品过程中遇到任何问题可以详细告知小沃哦，我们非常乐意为您提供服务。谢谢！
坑爹呀！
有鸭梨的才是大款？
神话，，，神你妈，编辑你傻冒吗
易迅5188
支持
苹果被骂多亏你们媒体造势
金色的5S很难被超越了，苹果把中国消费者的心理摸的一清二楚
nisabi
你真是蛋疼，没意思你非得来评论一番，要不就是脑子进水了，要不就压根没脑子
这叫降价？
甩他几条街
笑死个人，把MX3放哪里了？？真心不惜得喷你，自己心里别没数
我怎么觉得华为的海思处理器会害了华为呢
诺基亚呢？
魅族真正做手机的企业！
诺基亚的呢？
三星GALAXYNote3N9006是Note2的取代机型，除了加大了0.2英寸的屏幕尺寸，还在分辨率上提升了一个档次，直接从720P跃升到了1080P，成为旗舰机型必备的一个配置。
从外观来讲我更喜欢note3，显得更硬朗一些，适合男人用，但那个皮质的后盖有点接受不了。今天抢了米3，之前用米2s会自动的跳转界面，好神奇，弄的我很无语，不动它，它会自己跳来跳去，尤其是用浏览器上网的时候。期待米3能好一些吧！
三星真垃圾啊！支持国货
úWP8
说得好，支持WP8
三星把一头大黄牛吹倒了！！！储存芯片有问题的经常死机还在炫耀，可悲………
FUCKU!!!!
刚才央视曝光三星字库门问题，就是经常死机，软件不行
已入手N9006，感觉没什么大问题，虽说价钱有些贵，但是值得这个价
去工商局举报他们！[怒]
三星Note3移动定制机特垃圾问题超多，大家别被忽悠了！视频播放连声音都没有，三星技术部人员都解决不了，还说不是个大问题。。。。。
三星也认为猎户座不行了，哈哈
那个什么截图啊之类的细节部分的操作，有点意思
再不升级，下次换手机就不考虑三星，n7102用户留。
你能忍着天天背着电视走路吗？
裤兜都装不下了哎
我操小米2s那么牛逼的手机看不见？主编眼瞎啦？
我的魅族mx四核版是4.0寸屏幕，貌似是最小的四核安卓手机了，应该算高配了吧。
小米咯
手机宽度最好不要超过60mm
太小了，应该4.0以上，做成窄边框4.8可以接受，再大就不必了
不错，其实说来最佳手机大小是在4.0以上，4.8以下。质量肯定要小，像iPhone4就太重了，我以前的iPhone4在夏天放在裤兜里裤子老往下掉
果傻都还把3.5当金科玉律，哈哈哈哈哈哈
棒子狗咬人了
谁说没有小米2s就是
核电池才是王道
光个CPU就把主板占满了
配置不重要，功能够强悍就行。像1020，MOTOX，他俩屏幕还是略大。
理想的手机。对性能要求不高，4寸，960x540，8960，1G内存，厚度10毫米以下就可以，重量要轻，超灵敏触控，三代大猩猩，屏幕贴合，亮度要高。功能要求，拍照最好赶上1020，无线充电，NFC，以及MOTOX那样的人性化功能。
笔记本电脑怎么没有4英寸的？
3‘5－4’0
4-5寸以内的超窄边框的都可以接受。喜欢小屏幕的买4寸的，喜欢手机看电影的，买5寸的。
棒子的狗？
是啊
4.3-4.7窄边设计的都能接受..
HTC养的狗？
期待4~4.3屏高配手机！
3.5寸屏幕,携带和单手使用最好,
htc就是垃圾，只会生产半成品
这。。中兴背面这不明显盗版苹果5。。。
国外没有什么吉祥号的概念，他们也不会像国内有事没事的换个手机卡，用什么卡，买什么手机，多加这么个鸡肋的功能也会占用主板空间，不如将性能发挥极致
@新浪新闻客户端廉价版iphone与其说是一种进步，倒不如是一种倒退，3Gs的外观，缩水的硬件，不过苹果还算有良心，价格控制在2000左右，高于了也就不叫廉价了
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
