应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
不能成为古董就不能保值，没有可以保值
保个蛋蛋,这种文章也能发表
牛二保值？
我买的7到没有漏接电话的毛病不过出现过好几次物理按键失灵的情况还有相机卡顿.到门店那嘴脸所有毛病都是系统问题和卖的时候完全两样啊！期待nokia王者归来
诺基亚功能机质量更好还禁得住摔
联通iPhone7不在服务区因为联通是唯一一个没有VoLTE的运营商。怪不得别人，苹果说，这年头了打电话还要切回3G，打完电话再切回4G的做法早该淘汰了，iPhone就不喜欢切来切去。
同样是问题多多，但是至少不爆炸，不点烟，所以荣耀7的命运就要好得多。
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产
还是华为质量好
还没买哈哈没中招打算直接买8
诺基亚：王者归来
iphone7用了俩礼拜。新ios有时会断线没信号，新版本会改正吧。硬件目前没问题。
苹果公司也作出提示，此外还包括触控失灵、镜头不耐磨、通话质量差、车载蓝牙连接失败、接不到电话、发热严重以及黄屏、电流声等问题~苹果下一个炸弹快来了[哈哈]
不知道作者为什么要买二部iPhone7，国产的不行吗？？
不知道作者为什么要买而不iPhone7，国产的不行吗？？
中国货我自豪
诺基亚，王者归来
华为的水
高级黑啊~~魅族16000多跑分都不见了~~故意的吧<br/>粗粮的CEO是雷军，雷军是金山的大股东~~大家都明白的，哈哈！
索尼不是纯粹日本手机，更具国际化
支持红米
K900一出马统统排后面
跑跑更健康
我700块的T2双核跑6000分不到，但是我玩啥游戏都流畅都通吃，你找个我不能玩的大型安卓游戏给我看看？你MTK四核跑15000分，是我的两倍还多，但是玩游戏试试？不论是兼容性，还是稳定性，还是加载时间你哪个行？跑分可以作弊好么？实际体验才是王道
即使是个平凡的人，也有足够的力量去关怀别人，因为他的生命，由承受父母与亲友的关怀而茁壮；他的心灵，自然也以关怀为基本动力。表面上看来，关怀是一种付出，其实是无可比拟的收获，是自我实现的光明大道。
日本手机还是相当好的
看到这标题就想笑
你错了跑分是综合很多功能的流畅度计算出来的这和用户体验有很大关系。
苹果售后歧视中国人
苹果手机售后的霸道让我恨之入骨本人用了几代的苹果手机，是典型的果粉，但是这次亲身经历了一次苹果手机的售后，让我感觉这完全不是一家国际级大企业的所为。我的苹果手机wifi功能突然不能正常使用了，其它功能完好，这部手机使用还没到一年，在三包期。我首先给客服去电话，电话那头确认手机wifi硬件不能正常使用，让我去苹果售后。之后，我到了售后先确认我的wifi的硬件坏了，但是由于我的背面玻璃有一点损坏，充电口有一点磨损，就拒绝维修和换机。由于苹果4s背板是玻璃的难免磕碰，这个磕碰也是我很久之前的事了，但是wifi功能出毛病是这两天的事呀，苹果售后坚决不维修不换机，于是我打客服理论，客服百般狡辩坚称是我的责任，我认为wifi功能突然在正常情况下不能用，其它功能完好就是苹果手机自身的原因，苹果公司在三包期内推卸责任就是一种傲慢和霸道。
我的S2居然还占有一席之地
我米2没事就跑跑
仅从跑分的情况就说受欢迎程度有失偏颇吧
三星宣布收回60％在美韩售出的note7将销往中国
三星电子合作伙伴官员10日表示，三星电子已经暂停了GalaxyNote7的生产。这是要绝版啊。已经拿到的还没爆的，且拿且珍惜吧。
唉，高丽棒子这次惨了！
这就是实力，810亿，国内企业损失这个数绝对倒闭了。
呀咿呀咦呦大家一起来趁机搞到三星让韩国部署萨德付出代价
呼吁有关方联合起诉三星，有关部门出台三星的限制性政策，趁此机会，整死三星，兴旺我大国产品牌。
你方唱罢我登场，都是一场空，最后遍地废铁
應全面禁制三喪
当年诺基亚又怎么样呢
形散神ye也散！你到底要说撒？
应该让三星倒闭
搞你老木了？怎么你嘛笔什么湿盆子都往华为身上扣？三丧自己作四，跟着赶着抢先iPhone上市，步子大了扯着蛋。设计缺陷你怪华为？欠喷。
要想让三星毁有点难！就算中国不买其他国家也是会买的，毕竟它的机跟上时代，若果真毁的话应该是国产机趋起它被压制，被抢占市场，再加上质量问题就会有可能，问题是国产机没几个走出国门，都是内耗
有人顶着，不然早就
诺基亚，摩托不也样吗？我周围的人，朋友也好少看见三星了，这个就是变化
这不会是华为搞的鬼吧。刚说要超越，这就出事了
韩进海运已申请破产，三星、现代、大宇、LG、乐天赶紧一个接一个倒闭，韩国也就差不多经济崩溃了……
对庞然大物的三星没啥……他年销售额4500亿还是美元……
华为小米赶紧补上
这样才10％，不正常。中国的股票随便一个利好或利空都连续几个10％啦！
谁要报道三鹿奶粉问题怎么死都不知道，
滚蛋！
反正没中国的份，三星放弃了中国市场了！
只跌一成是不够的，继续跌，至少拦腰一刀。苹果得小利，因为已经是第一名了，获利大的应该是第三第四名，安卓阵营内斗厉害
好，破产最好！歧视中国的下场！
多年的实践已证明，需求端调控在长期是基本无效的。限购、提高首付比例、增加交易税等需求端调控手段，并未能制止过去五年的房价上涨。一语中的
赶紧来海南
游资跟房子干上了吗
去香港炒房就是去送钱，因为香港经济很难有起色的，内地潜力巨大。
建议香港出台一条政策，禁止中国户籍人在香港买卖房！否则，全球经济都可能被这班炒房客玩死！
投资香港楼市的风险远远大于投资内地，因为香港的经济不会好到哪里去……
有钱
诺基亚一部秒全部
华为好用
说到多彩怎能没有诺基亚？
gfd
С
京东的托……
美联储释放这么多加息信号不就是为了测试加息后的市场压力罢了，你们这些所谓的专家还真的以为要加息了。美联储这么慎重，6月份绝不加息的，9月份就难说了，要看测试的各项数据了。
加息，油，迷，谜
小米2竟然是双卡，RunboX5是一款双卡双待手机，支持GSM+WCDMA网络，并还有存储卡扩展槽，支持最大32GB的存储扩展。
吹牛皮不范罪，苹果5明年都不会跌入3000。
苹果iPhone5[钟]三星GalaxyS4[礼物]HTCOne[给力]2800大洋----vv[嘻嘻][嘻嘻][泪]
估计买平板基本上是拿来娱乐的～
平板虽好，可是本不多的闲暇时光都被电脑霸占了！这是进步还是退步呢？
三星电子第一季度净利润达到525万亿韩元约合456亿美元韩元啥时候比美元高了？
都是些垃圾！
谁说的iphone5行货越狱之后会失去保修！自己先去弄弄清楚再来！
三星是国产的吗？脑残吧。你干嘛不去南朝鲜啦！坚决支持国产！！！
一只母牛正在悠闲的吃草，突然一只公牛跑过来说：快跑！快跑！楼主来啦.母牛说楼主来了我干嘛要跑!公牛说：你不知道吗？楼主喜欢吹牛逼！
三星性价比太低，跌价太快，就是在中国高价骗国民的钱，在其他国家价特低，水货就便宜。
36H行货早不是那个价了，而且最近水货也没下跌
苹果手机电死空姐，苹果要赔偿并要受中国政府严罚！以后要用国产手机哈哈
质量这么差那个还敢用手机
国产三债机就是比世界一流品牌机好，没有爆炸过。
不是电池和充电器那还能是什么
为什么总是三星、苹果、HTC有问题勒？！
手机质量问题，不解释
2，逼
呵呵！用诺基亚
好像没有手机代风扇的，代风扇的是电脑汽车。
不会被当作人肉炸弹恐怖事件吧
抗人的！！！
华为`、中兴怎么没听说爆炸？是买的人太少还是没炸过？
Sb,卖两块电池,用座冲阻你个头蛋痒
还是诺基亚实在，从来没听说诺基亚手机发生爆炸
希望大家买三星手机注意别买到假电池，十四天机，病机和翻新，山寨机～
三星的私货要千万小心水货电池！！！我朋友就是在那做生意的，他们把原装留下来卖200！
多吃水果猕猴桃苹果，多锻炼身体，安全小心使用手机，肯定没啥事。
用原装的有必要吗，我当初买一条三星原装数据线花了85元，可结果呢，和一条一8元的山寨线没区别，甚至山寨的线用的比原装的时间长。
小米这么热也没爆炸哈
“苹果产品均不带散热风扇，爆炸可能是手机过热所致”。。。原来小便的手机平板带风扇。。。原来苹果电脑都不带风扇。。。
“苹果产品均不带散热风扇，爆炸可能是手机过热所致”。。。原来小便的手机带风扇。。。
苹果出问题比较多，爆炸的报道不少了
苹果产品过热问题一直没有彻底解决。苹果的发热量是最小的了，很明显，天朝又开始黑苹果了。
亿用户，难免！
我们这好流行用大哥大
不用多久，中国人就把中国解决了。
从这篇报道看来，所有世界品牌都不可靠。唯有中国山寨产品安全。
美联储宣布不加息，美股大涨！美国真得是一个负责人的大国！这点不得不佩服！为全球经济稳定做出不可磨灭的贡献！中国经济中国金融市场要好好审视自己的能力！
kmkpQvu
应该改为砸脸手机汇总，躺着玩屏大的手机比屏小的砸脸疼多了
挂羊头卖狗肉，只能说小编可能喜欢Z的外形
一般人以为nokia死了
onemax用的UP摄像头？你他妈别不懂装懂
酷派手机是跳神的吧
诺基亚1520、1320?
把萨德装上就不会炸了。
