交换机？哦从小到大好像只是上大学的时候我才用过，是不是华为我不知道。可是现在我家里和上班的地方mode和路由器背后都没有华为商标，摊手～
知道什么叫交换机吗？你现在这个回复要靠它才能发出来的。而这东西大部分都是华为生产。
哦？来说说我生活中用到华为什么了？
华为通讯。你知道什么了吗。中国两大王者通讯。华为中兴。中兴很牛逼的中央企业给军区做设备的我在中兴上过班华为不是很清楚。只知道华为全球第一大通讯
放屁。谁说美国抵制华为了。华为全球性的。华为手机的那个产业百分之一都算不到。人家是搞大规模的。全球第一大通讯华为不是吹着玩的。中兴也一样第三大
苹果充电电死人都没事，这也许多亏美国人舍得下狗粮吧？所谓的果粉们无论他们的美国爹拉的硬屎还是稀便，果粉美喷们吃着都香。
从来没听到过国内什么部门调查过装作看不见？
我就想说，为什么其他手机不会？偏偏是note7？？？？？？
比较厉害
苹果还有电脑
苹果。除了手机。。。。。还有什么。。。。。。
自己好好想想，为什么你的评论里回复你的都是指责你的。蠢逼还以为一堆人在挺你？
看你名字，知道你有多自恋！开口SB.知道你素质是什么样？哥说了一句话，却被疯狗咬，自认倒霉！知道不知道华为好像显示不了什么吧！你激动啥？华为分你一股了？
美国消费品安全委员会展开调查，中国也发生了几起，质监局有没有介入调查，调查结果如何
那你就错了，生活离开华为你会离人类文明很远
我不相信越南人能造出手机。Samsung要不是靠着MadeinChina，不可能有这么大的发展；它抛弃中国就是在自掘坟墓。
SB，你的意思是华为除了手机其他东西都是假的？都是冒牌货吗？嗯？你朋友你朋友，你朋友怎么了？啊？有个朋友在华为上班又怎么了？代表了什么？说华为只造手机这句话是你自己想的还是你朋友告诉你的啊？自己没用过华为其他产品不丢人，你不知道华为还有其他产品也不丢人，丢人的是你屁都不知道还在这里装比。还把你朋友给搬出来了，呵哟，还是10.1结的婚诶，跟我们有毛线关系啊？
这都哪儿跟哪儿啊，我这一贴怎么扯到华为去了？
没有华为打败思科，现在的话费，座机费，电话机等会贵的害怕，想想90年代的座机费就几千元一部，那时工资100、200元/月，这里还不说国家信息安全的大问题……
不是外部加热所致？
又是我朋友系列，你朋友没告诉你百度没被天朝封杀么？你不会自己查查？欧美这边很多消费者对华为的认知都比你全面一点，没华为，天朝现在通讯设备还得买思科，没华为，思科也不用一年比一年混的残
哈哈，思科的钱伯斯看到你们这些话估计会很欣慰，思科表示要是华为只卖手机它就不会过的这么辛苦了
三星准备开始生产军火了
华为是做猫出身的
三星集团表示：韩国是一个负责任的大国，绝不称霸，绝不会周边国家产生威胁，即使与周边国家发生矛盾，也承诺绝不首先使用NOTE7，为了无NOTE7的世界而努力奋斗，为此，首先关闭NOTE7生产线。(此处应有掌声)
手机、电脑、配件都是次要的，人家主要提供商用解决方案，客户都是大企业，格局大着呢！三楼搞笑...
我只引用任正非一句话，我们只专注于手机通讯这一块！所以简单回答了一句，手机！那什么评论乡下人的兄弟，乡下人也不丢人，你的优越感太好了！其他的兄弟欢迎你们各抒己见，感谢你们地宝贵回复！我朋友就在华为上班，10.1结婚的！其他就不都说了！
讲真生活中除了华为手机其它的华为产品都没用过，是不是我生活的距离你们太遥远了
喜欢安卓的朋友就买国产机，喜欢更好的就买苹果吧。
不继续装逼了？
光网设备
三楼的我告诉你，华为除了手机还有很多东西，你自己去百度吧
这是乡下人被黑得最惨的一次
日本？
三星集团是否有老人痴呆症，將这么高科技東西走去越南做找死Note7全球回收吧，越南人收死梗。
华为，手机业务只是公司的一小块。无知。
得回没买那手机太危险
越南仔做的手机便宜没好货
3楼见识短了、华为除了手机有的东西多了……
乡下人，绝对乡下人
可能都是认为哪个贵，哪个难得买到就喜欢哪个
买三星就等于买了个炸弹
炸一个赔一个？你当玩游戏呢，人生安全是可以用钱来补偿的？假如什么景点有问题出了事一般都是封掉，能死一个赔一个么？
原来三星是中国生产，现在是越南生产，感觉买三星很坑了！因为它跟越南猴子有关系！
唯有中国三星是安全的，为什么那些歪果仁不中国版三星
换个马甲接着卖
停产是解决问题的方法吗？要不想出丑闻关键还是得要有质量才行。
三楼连起个什么网名都不知道，怎么可能知道华为
想起之前宜家杀人柜就只有中国不回收。因为符合中国标准
看了这哥们的评论，莫名感到非常喜感
按照你的说法同样的东西装在三星上价钱就不高了，变得高大尚了对不对？
中国除外
三楼就是无知装X来的，你还不知道华为是军工企业吧！笑看傻子喷华为
二楼脑子不好使，国产就必须所有零部件全是自己国家的？能不能分清什么叫自主研发与国产？
那要看你说的是三星集团还是三星电子了，三星集团要是垮了韩国经济基本也完了
笑看二楼的无知
没办法，无知还装懂的人就是太多了，所以网络言论才会越来越不堪。
三星这次亏大了
想多了
何必呢换上品胜或飞毛腿电池就行了
什么时候三星电脑爆炸
炸一个陪一个？三星总裁要是有你这么天真善良就好了，手机爆了是人为，陪个锤子。
苹果开心了
什么都不知道，还装的自己懂得很多。
这是正虎问题吧
我拿登机牌的时候明确说明note7不能登机
应该对三星公司进行罚款
三星不在中国召回跟歧视国人无关，重点在于中国法律讲究事实，手机炸一个赔一个就是了，又不会全炸。其他国家法律是只要有威胁性就会给予惩罚，三星才索性全面召回
挂着羊头卖着狗肉
中国消协在干什么？
这样跟你讲吧。三大运营商多数基站设备都是华为中兴
通讯网络不仅仅是手机,南非世界杯的全球直播信号就是华为做的.这是手机领域么？
不是要起诉中国的一炸二炸吗？如此歧视国人，国人就应该争口气不买三星让他无从歧视。
手机只是副业，通信范围大了，不是单单一个手机
中国的质检部门都干了什么，看人美国多霸气。
三星基本涉足了韩国的个个行业
包含关系弄错了，通信包含手机通信而不是，手机通信包含所有通信
三星通篇也没对国内用户表示，美国用户是他爹，中国用户就是孝顺
中国没分吧
垃圾，三星要倒闭了
华为很流弊的好吧，国外好多基站都是华为，美国都抵制华为了，你傻吧
华为除了手机还有通讯技术，机顶盒，无线路由器还有无线网卡，全世界都用着华为的通讯技术！
品牌以烂，十年以内手机怕是只能亏本经营了。
早该停产检查了，不要害人害己
早该全面召回已售卖产品，停止生产查找原因。作为一个国际化公司，产品出现问题应该第一时间出来从根本上解决问题，而不是解释和息事宁人。
倒霉的孩子
华为最大优势是通讯好吗！人家都研发5g网络，在别的国家，华为是老大！我们自己国家的产品为什么不试着接受？
很好，请继续这么做，不然怎么才能让这些价高物烂的东西卖得掉呢
三星炸弹，生产了也卖不出去
我们只是想给国产成长的机会，像你一样继续三星苹果，别说中国的系统中国的摄像头，就连中国的公司也不会有竞争力了，就这么简单，
一切还是围绕手机通讯啊，他没去造冰箱，空调啊！
我的哥。。华为做手机只是做着玩好吗人家主力不是这个啊
看来你是不懂华为靠什么发家的
通信网络中的交换网络、传输网络、无线及有线固定接入网络和数据通信网络及无线终端产品，为世界各地通信运营商及专业网络拥有者提供硬件设备、软件、服务和解决方案。请点赞
华为是搞信息通信解决方案的好不，人家的主要竞争对手是思科，个人业务根本不是主体。
这辈子打死都不用三星
这辈子打死都不买三星只支持国产
为保命躲开三星远一点
华为，除了手机，你告诉我还有什么?_?
人才啊
事实证明黑白无常还是很怕死的
确实是买了一次三星手机卡的那叫一个冒火问题是出了那么大的事为何中国的三星手机不召回？还是脑残多吧～
怎么美国一出事就停产了？中国出事就是外部温度过热？还要打官司？
中国地区既不停产也不召回，广大用户请放心使用
三星手机业务还不到整个公司的一半一半以上是三星保险
美国一出事立马停产了，中国一出事咱接着卖，并且有的还积极为三星辩解，国人就是这么愚蠢。
买苹果都别买三星
自古评论区出人才！
什么是国产。日本的摄像头美国的系统。韩国的显示屏中国的公司？
三星超烂的价格又高，性价比很低！之前用过Galaxys3i9300，用了半年就卡的不行了，以后不会买三星的
不可能他又不是靠手机一个公司就靠手机能起来吗
就用国产的为祖国争气。国产的设备再更新！让国人扬眉吐气一回。我顶！
切，说啥好听的都是屁话，就算生产了也没人买
哪天你被炸了，别说这屁话
美国销售的出现问题了就停产，中国爆炸的就是外加热所致，差别太大
三星此次大危机
华为就不错不比棒子的差
三星手机还没国产好，不知道哪来那么多sb去买，活该
我是支援中东的中国特种兵，是个狙击手，今天执行任务的时候蹲到了老美的狙击手，他就在另一个掩体后面，也发现了我。我们两个都躲在各自的掩体内，不敢露面。时间一分一秒的过去，我们两个却静静的对峙，谁都没敢动。就在这时，我听到了对面掩体后发出了窸窸窣窣的声音，我知道那个老美待不住了，他想跑，我架好枪，只等他出来送他归西。他的确出来了，我瞄准头部一枪开了过去。可是刚刚开枪我就后悔了。因为，他在头盔上绑了一个华为，被我不偏不倚的打中了。对方也有所准备，在我开枪的一瞬间，也对着我开了一枪，我急忙缩到掩体后，躲过了一劫。老美的确狡猾，居然懂得用华为挡子弹。我犹豫着，从口袋中掏出战友送我，一直未开机的三星note7。我点燃一支香烟，考虑了好久，才按下开机键。三星note7并没有爆炸，这让我长舒了一口气。我计算了一下我和老美之间的距离，算准了抛物线，然后默默地掏出了我的小米。中东有时夜晚寒冷，我经常靠它取暖，现在，除了取暖，它还可以帮我一个天大的忙。我翻着小米的电话簿，终于找到了一个号码，备注是三星note7。我又翻了翻背包，从中掏出一个苹果7，这是我在战场缴获的，现在，也能派上用场。现在，机会只有一次。这次，不容有失。刚刚对战之后，老美的狙击手显然处于上风，一直在悄悄地瞄准着我，我并不敢露头。把手中烟头摁灭，我心一横，成败，在此一举。躲在掩体后，我将苹果7猛的向上一抛，紧接着在极短的时间内，我将三星note7抛掷到老美藏身之处，另一只手抓起我的小米，拨通了电话。“轰”一声巨响，我明显感觉到我的掩体颤了颤。我默默地掏出了仅剩的最后一根香烟，点燃，深吸。最终，我赢了。只因那老美贪心的用瞄准镜看了一眼苹果7，而没有狙掉足以让他失去生命的三星note7。明天，我的敌人是谁，我是否能继续活着，还是未知。香烟燃尽，我拿起了仅剩的小米，发了这条评论。默默地做了许久，我下定决心回去要向指挥官申请一台诺基亚，我还缺个趁手的近战武器。夕阳下的余晖，我扛着枪，准备回去报道。有的时候，改变战场的，真的是高科技。
去三星专卖店，里面没人进去了已经
真逗，小屁孩
哈哈，本来就是老美的狗，韩国总统只是军队的副司令，正的是美国派遣的。
小米出5.苹果出7，华为出9，三星我炸
可惜现在不是战争年代，不然炸弹7火爆了
这不是易燃易爆物品嘛？怎么能带上飞机
三星斗地主一手好牌啊，全是炸弹。。
打死不买三星了，现在用的国产华为机很好用，价格还便宜了差不多3千元，比三星更好用！以后都要支持国货
看看还有人出来给三星洗地吗？
美国队长钢铁侠都用的VIVO
卖出去的怎么办？！
vivo也爆了看新闻报道吧！
三星为什么不在中国召回问题手机还不是因为中国脑残多即使再有问题也有脑残去买活该炸死这帮败类
三星会破产么
喜闻乐见
看样子三星真的要好好检测一下手机是不是本身设计有问题了，中国的三星手机问题怎么解决呢？还是双向标准？买三星为什么不是双向标准呢？
不是有爆炸的吗？
疼个毛线
以前买了一次丧门星再买直播剁手
炸弹7
已售出的是不是应该全部回收？
vivo手机很不错，快用vivo
死期
太恐怖
在中国卖的还是很安全？
不是说中国的没事吗，不召回吗？
现在才停产太迟了吧！还是迫在老美的淫威下！自以为強大的韩国，原來也只是老美拳养的一只狗！
火爆全世界
保证不买三星，国厂优质选择。
真爱生命，远离三星！热爱祖国，支持国产！
然而官网首页还是大大的note7的宣传
我国真应该禁止此类易燃易爆物品销售及流通
继续
然而对中国的消费者是打算怎么解决这件事
没关系全部卖给中国人就好了！反正中国有大把不怕死滴……
消协在哪里？不管事的？
哎哟，卧槽，终于承认了啊
note7销量“火爆”
不是黑三星，说公道话，三星手机使终有使用中发热的问题，过程中有时害怕危险就放下停用一会儿，电池也不耐用！
中国人民发来贺电！
中国消费者呢？
三星：我出6！苹果：我出6s！三星：我出7！苹果：我出7P！三星：我炸！
应该宣布破产
干，在中国出问题的时候怎么不这么说，把责任推到手机电池上
妈的，中国出问题就是我们加热的，美国出问题就停产了！
