还要禁止苹果生产
艺术就是爆炸
三星太垃圾，以前用过一次再也不会买，还敢歧视我们中国消费者，三星，你的死期到了，不作死就不会死
自带炸弹，无敌
三星这次惨了！嘿嘿嘿！！不知道萨德会不会自然啊？
这就开始了
不召回中国三星是个巨大错误！？！
活该，
中国人出事儿就是外部原因，美国人出事儿就停产了
沙比。抓紧倒闭。
还是没有中国什么事？是要赶紧出note8继续区别对待中国消费者吗？
悲剧啊～
三星今年还真是神助攻
沙发
赶紧买个炸弹来防身
不要用三星了，华为不错
三星反应变慢
往死里打击三星，韩棒子！
不喜欢韩国的东西，什么化妆品，什么手机笔记本，包括车都是安全系数差的，人还那么没素质，大吼大叫的。日本都比韩国的好。
三星趁早倒闭吧
额，确实应该暂停，但是有些土豪可以多买几个杀人，模仿微博上的视频，哈哈哈开玩笑的
垃圾
变成烟雾弹了？
还在用苹果6的吃瓜群众路过
安全检测怎么测的，过3c了吗？
好！！！大快人心！喜大普奔！
666
垃圾三星、骗钱货
之前不是还嘴硬说没问题么？韩国人真贱！
毁灭性的！
三星炸了
国产的品牌还是不错的，支持国货的赞个。
中国呢？
兵工厂啊
在中国是不是要继续卖
消协电话从来没打通过
算了吧，你以为消协真的代表了消费者的利益并且是为你消费者服务的？事实上，三星这个案子，或许也不是消协谈下来的。他不过是履行程序（严格讲是手续）而已。国内这样的机构很多的，比方说发改委（两桶油它管不了）、比方说物价局（房价它管不了），再比方说工会（大家都知道），大体上都是差不多。
实际上，三星NOTE7下架，不符合国内电信运营商的利益的。这是三星在国内之所以那么肆无忌惮的原因之一。而且，国外公司对于国内的区别对待，很多都是这样的原因。消协算个什么？连个法人都不是，又不能起诉对方，无非是个非官方的调解机构而已。和那些个挣钱的大佬相比，消协就是一个摆设。
替老百姓说话时，软弱无力！给老百姓说话时，声色俱厉！
消协事后跳出来，是扮小丑么？
水货怎么退呢？
原来我们国家还有消协，厉害，真的有耶！好神奇
呵呵，消协
配件怎么办买的手机壳膜还有配套的vr设备一大堆配件都怎么办
赠品呢
说马后炮的是不是心里有阴影，如果三星因为你没有发票不给退货是不是又哭着找消协了，大国人民能不能动点脑子
消协敢不敢对三星罚款？
马后炮
中国应该像美国一样维护消费者权益，看看三星对美国的态度，再看看对中国的态度，中国应该强硬
香港买的水货机怎么办呢？在线等[委屈]
你怎么买了三星
水货怎么办？
香港的怎么说？招不招回？我这用着还可以，乱七八糟的充电器都能充，没有问题[太阳]
马后炮一枚
萨德促使消协
让我们这些手拿炸弹的作何感想[笑cry]
风向天气学家吗
真能履行的话还是不错的政策@墨无画
说点啥呢........
马后炮
会鸟你？
这次干的很实在，为消协点赞
有多少人仔细看了每个条款才评论的？
洗地啦！妹的！现在才出来有毛用？
都是屁话
干得好~
三星这种垃圾公司，迟迟不在中国实行召回，还诬陷消费者把手机放到电磁炉来讹诈他们，简直是继康师傅和今麦郎之后的又一个无耻公司的代表
说人家加热自然的事，现在又是怎么个说法？
官网买的暂时没出退货流程呢太坑了
已经接受到通知了，你呢
买了水货的就坑逼了[二哈]
都打扫战场了！你才出来？[二哈][喵喵]
关键的问题是之前对中国消费者的诋毁，这谁也救不了你了
boom!
这种马后炮纯属刷存在感
望风而动
马后炮'不过还是支持[摊手][摊手][摊手]
早不站出来？
马后炮
棒子有诚信吗？
我本人是不会相信它们的鬼话的！！！
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
全部收回，中国禁售
三星现在发声明，有什么用哦，反正我不会再与你见了！
三星现在发声明，有什么用哦，反正我不会再你见了！
本人表示不信[鄙视]
重点看两句话，第一句是：“目前收回的部分问题产品检测结果显示，电池内部并无燃损的迹象。”第二句是：“对于我们陆续收到的其它有燃损的产品。”也就是说，所谓产品没有问题，是指证据链有问题的第一台，这一段就长篇大论解释。而后面的机器都是有燃损的，也就是说，后面的机器是有问题的，狡猾地避重就轻，让人误以为所有Note7都没有问题。包括已经发布的文章都误以为检测是针对所有Note7的。这是不是一种傲慢？三星这种行为不是双标是什么？其实这篇致歉信一点诚意都没有，反而承认了后面的Note7是有问题的。
做电池的业内人知道，苹果和三星电池保险丝fuse不同！
苹果的主要电池供应商ATL，也是三星的重要电池供应商之一。这新闻神马逻辑，还不是那个电池？
把你也炸死。
咋没炸死。炸死就好。活该
爱国人士非常满意的结果。
贴脸上拍视频？
苹果的主要电池供应商ATL，也是三星的重要电池供应商之一。这新闻神马逻辑，还不是那个电池？
所有的苹果手机全部是由郑州工厂里的中国人一个一个做出来的
叫你们继续南海啊继续啊哈哈哈哈
电池一点事没有，其他电路板摄像头会炸?你里面放炸弹了吧
你要是会说话就说，不会说话就把嘴闭上！是不是最近电话诈骗抓得松了，你们福建人又出来活动了？我这么说你心里很爽是么
电子产品微型化散热是所有企业无法解决的问题将来会越炸越多
看到郑州就知道又会一番争吵
宣传这个炸，哪个炸，就是国产的不炸，看来，经济形势不好，导致国产货卖不出去了！所以出此下策。
干
小米：我出5。华为：我出9。三星：我炸！苹果：王炸！小米：要不起。华为：要不起。三星：是在下输了。
大声告诉我，你妈被猪上过吧，这就对了，这可以当真
呵呵
三星炸了，苹果炸了，华为就是不炸，呵呵
三星破釜沉舟了，呵呵
郑州男子，呵呵
太假了吧，不是电池炸，手机里还有什么会炸……是不是用手机砸的
狗
估计是防水手机的通病。
买了个苹果手机，本想装逼，如果苹果手机丑大了，装逼计划失败，狗急了会跳墙的
据说斗地主出7的人都有炸弹，果然都是真的
请问你是哪家的狗？
之前也有看过别人的苹果手机关机后依然大声的响，声音很刺耳。有么有遇见过的。
为什么外国人看不起中国人，就是你这种人砸太多，只会搞内讧
炸机年年有，今年特别多！
这种新闻怎么不热呢
玩七的结果!
苹果华为三星相约斗地主。苹果：我出7华为：我出9三星：……我炸苹果笑而不语：我也炸华为：你们玩，我退出
苹果华为三星相约斗地主。苹果：我出7华为：我出9三星：……我炸苹果笑而不语，我也炸华为：你们作弊我退出
大声告诉我，郑州在什么地方，这就对了，这不能当真的。
苹果华为三星相约斗地主。苹果：我出7华为：我出9三星：……我炸
苹果华为三星相约斗地主。苹果：我出7华为：我出9三星：……我炸苹果笑而不语，我也炸
看来这种炸弹同萨德一样！！！
活该谁还买苹果被炸了炸死你
傻子
才伤一点很轻，对有钱人来小意思，再买台炸掉头才出名，才证明头七很灵，，，，，，，，，，，，
人伤的轻了点，炸成重伤就好了，不然他永远都不知道支持国产的重要性
苹果7也爆？可能电池与三星同一生产厂商！
真神奇，今年是爆炸年吗？？
美国佬就是厉害，连手机爆炸的威力都比棒子的大，看来恐怖分子又有新选择了，这下美国佬消停不了了。
是啊没爆炸就是质量好，爆炸了就是外力，怎么说都没错
质量真好
你的评论已予回复。
致nexus只有阿尔滋海默症患者才会相信外力说．不知uspag君坐过飞机没有。是否遭受刺激。正常人乘飞机和乘公交差不多没多大外力o苹果手机爆炸个人认为是发烫造成的。不幸的是果7发烫率几乎百分百。这是我在N个苹果专卖店体验和京东等商城用户评价得出的结论。手机发热其实和电池iOS不是主要原因。三星说明这一点。而处理器控制面板决定了手机性能。苹果公司这样一个大公司把有缺陷的产品推向市场是一个不负责任的表现。发烫的严重性和普遍存在苹果公司在产品研制和检测中是很清楚的。
也是
外力冲击会爆炸，以前苹果各种搅拌机弄，手枪步枪打怎么没爆炸，好像还有视频一枪穿几部苹果机吧，没一部爆炸
这种脑残的人实在是没得救，不喜欢苹果，还天天看苹果新闻，国外媒体都已经说了是明显外力冲击导致的。
苹果手机爆炸就是控制面板问题造成的还盲目生产。真是要钱不要命。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
其实挺喜欢note7的只是身不逢时吧不怕神一样的对头就怕猪一样的队友哈哈哈哈
桑星之垃圾世人皆知
高功率无线充电是爆炸的根本原因！居然是我发现的！
我也忘了？
主要还是韩国女人当政牝鸡司晨，国家灾祸不断。
脑子全是阴谋论，爆的就那么有限台,某果场买通装配人员………
不是说防水的机就出问题，我只是猜测note7自然的原因和防水密闭有关，为了防水，有可能人为也可能是条件导致内外压力不等。
好笑，那些火灾都没法重现，那公安和消防怎么从火灾废墟查找失火原因的。还有飞机失事、杀人这些。要是没法从事故手机找出问题原因，三星还做什么企业呀？技术人员都是吃shi的吗？产品从M1到M5，经历的问题多了去了。
三星肯定知道了爆炸原因，只是不敢公布而已。
难道等合适时机把责任往供应商身上一推？
不是微波炉烤的吗[二哈]
新机发布前再公布[doge]
赶脚是设计的锅……
拿个微波炉来试试？
来总真是有空理这个
全面排查需要点时间，比如重新验证电路板的设计和制造，验证所有的物料，验证手机结构设计，以及在故障率是几万分之一里面查找原因的难度，每个环节都需要不少时间
肯定不会公布。。。知道了也不说。
悲剧[二哈]
来总你敢买啊[doge]
唔[二哈]
然而你现在还在用[二哈][二哈][二哈]
你
真公布了岂不是为人作嫁，三星估计不至于这么SB
nya
今日早间，韩联社报道称，三星已暂停生产GalaxyNote7
前天回来飞机上广播为了全体乘客的安全请您不要在飞机上实用三星GalaxyNote7
你也要搞清楚好么？有报道说了三星问题电池只有百分之零点一，中国不在此列，当然不召回。
三星同样一直搞不清楚自己系统莫名频繁死机的原因。
电路设计问题？
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
基站离得太紧近
韩春雨：你看，他们这也重复不出来！[doge]
功力太强走火入魔了，已经无法控制的科技
只能说三星的硬件测试太弱了。当初诺基亚裁员的时候，不趁机在中国搞个硬件组啥的。
智子默默看着你
三丧出S8，一样大把人去买，死性不改
三星早说了，是由外部热源引起的爆炸，怎能说三星直至今日仍不清楚原因呢？
三星自带软件太多了，还卸载不了，用不久就卡的不要不要的。
宇宙微波背景辐射导致
人家用得着瞧得起中国消费者吗？即使瞧不起你、那些崇洋媚外的残粉不是照样买外国货？
中国购买三星手机的人们、韩国人根本就瞧不起你们。说来也难怪、一个心中崇洋媚外、毫无价值观的人说明他根本就不能明辨是非、而不能明辨是非的人、谁会瞧得起泥？
华为牌微波炉专爆三星手机。
找个麻花蛋！不是有人纰漏是曲屏和电池的问题么？到现在还在故弄玄虚！
不知道原因还说没事，三星在毁自己的声誉啊。经过这次的问题，还有多少人会选择三星的产品，会相信三星的承诺？
找不到原因，那消费者以后永远不敢再买三星了
告诉你们就一个原因，三星主芯片设计不合格，存在严重缺陷，而且三星自已很清楚原因。
那6s的防水呢？
建议降低cpu主频，减小充电电流，调低电池放电Imax阈值，试试能否减轻发热问题
不尊重中国消费者才是大忌！
还用找吗？三星中国已经帮你找出原因：一是外部因素加热，二是华为摸黑你三星，三是消费者恶意骗赔，三星快快使用你那保留依旧的起诉消费者的权利，别墨迹
无指令定向爆炸
小弟不才，大胆假设下Note7的自然和它的防水功能有关，因为防水，机壳内必须密闭，充电时或者使用较长时间导致电池温度增加，空间狭窄和气压及温度以及外部热源等多种原因导致的。
跟我看法一样！三星到现在肯定还找不到爆炸的真正原因！估计NOTE8出来也是如此……
三星到现在肯定还找不到爆炸的真正原因！估计NOTE8出来也是如此……
弎来了个人吧？
理由吗，
屌炸天！
为什么就被三星碰到了。。。。
百度了一下推挽电路，没看懂。。。
之前有人推断可是是三星的闪存造成的。那可是三星的一个重要营利点，比三星手机都重要。这个是打死都不能承认的
一代机皇死了都不知道自己怎么死的？
哈哈，兄弟你太机智了！
不用心做手机只知道捞钱！
瞎扯淡，那么多手机召回，一个个测试也出来了，明显是知道了不敢公布，一旦公布那个硬件造成的，谁还买三星的手机，现在三星就是想甩锅
no-order-to-explode
大概率是非单一bug，两个或更多bug凑一块才发生爆炸，所以用单一bug的方向上怎么都找不到。
