他们应该咨询下消防员的建议
太热了。
三星早知道了，微波炉加热的嘛！
棒子撒谎！
你问他是不是日本的啥意思
我找出自燃爆炸的原因啦，三星奖我多少钱！某靠近电池的推挽电路，因为竞争冒险的原因，控制失效，使得其同时推挽了，电流疾增，发热引爆旁边的电池。
某个离职的工程师，写了一句随机执行自杀的代码！
材料4
他们一定会去调查清楚，积累经验的，毕竟目前的爆炸成功率还这么低，威力还这么差。
三星的手机一直就比别的手机热，只是这款最热。
韩国人真的没有脑子，从机子本身可能真找不到原因，这明显是美国为配合苹果七上市打击三星的阴谋，那个女狗总统还死跟美国人走，猪脑。
三星的工程师真傻，我来告诉你们答案：IP66防护级别太高，水都能防，太密闭手机里的热量散发不出来，越积越多，自然自燃
就一垃圾手机
想起了当年写代码找bug的痛[喵喵]
本来原因不复杂，三星过于自负、傲慢，根本就没有认真调查过。不是曾经还想要追究手机自燃者的法律责任吗？
原因可能早已找到，就是不敢公开，或没到时候。
不是用户外部加热吗[鄙视][鄙视]
棒子军的新型手雷
不是信誓旦旦的说是外部加热吗[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]还要告中国消费者[摊手][摊手][摊手][摊手]来啊，别怂啊[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
不止1000台吧，@Jason玺说一万台
军国主义文化，赶超苹果。我就呵呵了
不知？不是早就知道是中国消费者外部加热造成的吗？不是准备刑事起诉机主了吗，怎么自己打脸啪啪响？
丧门星当你们是狗，你们却跟他谈情怀，要不是国家出动，不炸死几个中国人都不会谈召回，醒醒吧愚蠢的中国人
以前用过三星的I9108，也经常出现发烫和死机的情况。
以前买了个三星，用久了烫手，viV0故一个小时音乐,啥感觉都没,现在想想，真他妈幸运,没爆呀
“由于无法重现自燃问题的发生过程”……没法重现bug真的是噩梦……估计全世界的手机厂都等着三星公布这个几十亿美金的bug，以免自己以后掉坑里……
三星（碌七）系统过荷，致电池液热溢燃烧！
程序有自杀功能
电池充电问题，应该是电压太高吧？
央视追问：三星何以漠视、无视、蔑视中国消费者的合法权益？
最可能是电路设计问题
应该是苹果的原因，干掉棒子，苹果才能变为真正的老大
Repost
自古以来嘛！诡道非常人所识！任何一件事，只要有工于心计的人搞坏，概莫例外！找不到缺陷就是人为嘛！哪个地方发生的事第一，那个地方的人就有鬼。
估计和软件也有关系，安卓是谷歌的，6.0有耗电大的问题。软件的问题就复杂了
我就在用note7回复,什么事都没有。哦不，烫，烟烟
企业也是有运势的，运势到了
短路，发热，这两种可能
哎，创新=风险，不创新=死亡，高科技的饭难吃呀，应该精神鼓励鱼虾
你这么牛逼，去三星吧，解决这个问题
Note6说就是他干的，谁让你们跳过我的，都别活了！
设计的问题！电池线路散热的问题！
脑洞不小啊哈哈
三星仍未知道那年所发生的note7爆炸的原因[偷笑][偷笑][偷笑]
棒子对别的地方的爆炸原因不清楚，但是中国大陆的清楚
这难道是大韩帝国的杀手锏武器？想定点清除谁，只要遥控起爆即可。细思极恐！
说起三星到现在还没有发现手机燃烧、爆炸的原因，想来真是讽刺。近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不是表面上看起来的那么简单。那些所谓的小米水军可能是假冒的，可能真的不一定是小米的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的这三家的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了。让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，他们最希望看到的就是能够尽量的搅浑中国手机市场的这汪水。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件向何种程度和方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背黑锅。我所说的是一种可能，而且这种可能性的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡屡凑效、屡试不爽的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种遍布各种势力的舆论环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
凭什么就认定是电池问题？难道就不会是控制系统问题？不会是显示屏问题？芯片等其他原因？
重启试试？[doge]
一个连自己错在哪里都不知道的企业，你们会继续信任他吗？
请问你是日本的吗
手机现在就分为两个系列，一个是苹果IOS系列，一个是安卓系列，要么买苹果，要么买安卓，华为、中兴、小米、OPPO、VIVO、众多优秀的中国品牌手机，为啥要多花50%甚至贵一两倍价格去买一样的安卓系统的三星呢？三星市场份额已经从第一变成第三，低于苹果和华为，曾经一度被小米超越，可见越来越多的国人更青睐华为和小米，其实VIVO和OPPO同属一家中国手机生产商，这两个品牌加起来市场份额也超越三星，三星手机爆炸事件后其市场份额更是雪上加霜，值得高兴的事情啊！
放在三星洗衣机里面烤的
三星不至于差到不知道原因。主要还是不敢公布真相抱着可能是小概率事件的侥幸心理企图找一个说法搪塞过去而已。不料弄巧成了成拙自掘坟墓。
二楼，一楼是在说反话！！！是在讽刺三星，因为之前网上有网友爆料N7爆炸的时候，三星及三星的水军就咬着说是华为在故意整它。后来又宣布全球停产，三星就是在打了自己的脸！啪啪的！真是戏剧啊！哈哈
作为一个中国人对于韩国政府表态允许像中国渔民开炮，永远都不会购买韩国的电子产品，民族情感是一方面原因，第二韩国的电子产品并不比中国的好到哪里，现在电子产品全世界都同质化，而且韩国货比国货贵一些，所以没必要，真心希望韩国产品全面溃败中国，在中国销声匿迹，希望中国人能有日韩国民的意识，首先考虑国货，因为我们今天的大部分电子商品汽车商品等国货真的不差。
“以其昏昏，使人昭昭”。不会再是外部原因造成的了吧
顶尖只能手机，哈哈
还在保密中，芯片工艺缺陷，有一定的概率，硅晶电崩溃，苹果也在劫难逃
天上原本只有三颗星，后来三星炸了所以满天都是星星。
三星，为爆炸而生
@中国三星：外部加热导致
原因：可能是撞鬼了，请大师做法！
样本问题
和我国专家学会了，一直研究下去，经费持续下去
转
电池技术应该很成熟了，其他家的没见烧几个，最大可能是充电管理芯片不稳定，充电电压过充或热保护没做好，慢慢积累问题
真正可怜的是相反部门反应效率极其低下导致棒子一直嚣张跋扈
也挺可怜的，第一个吃螃蟹的人
不是不清楚，而是不想说，或者不敢说吧
不会是开着相机，又去看电影什么的吧，苹果会那样发热
可能是人工智能反抗人类的第一步。毕竟出事的是顶尖智能手机。
三星怎么会不知道，三星已经说了，是外部加热所致，意寓为电磁炉加热。
我不是三星粉，不得不说三星是最好炸的！
你都找不到。我们更找不到。哈哈哈
中国文化你该好好学习了
就像当初波音787？
无法重现的bug真的是噩梦。
韩国现在不仅有“萨德”，还有“三星”了。我们邻国得悠着点儿了
机器人更换了三星的电池
三丧内心OS：知道了也不告诉你们，老子已经亏了几百亿了，大家抱着一起死...
人家三星是兵工企业，主打爆炸品
谁都不想背锅而已
智能手机这么成熟的工业技术，按理说的确不太可能发生大规模自燃，除非有人故意雇人烧手机。
自己造的手机自己都看不下去了，分分钟一肚子火
地理位置，海拔，湿度…
未来某天，机器人忽然开始暴动对抗人类，可研制它们的工程师找不到机器人反常的原因。就这样，人类被机器人支配了多年，直到一天……
我估计是因为韩.国现政府违背民意和不顾中国人民的反对，坚持在本地布置萨德，连外星人都看不过眼，如是选择了三星公司在其手机中偷偷安装了一个程序，该程序能在瞬间将电池电流提高到锋值，从而使手机因电池过热而燃烧。这是在给棒子政府一个教训。。。
在其他国家，三星乖乖的召回赔偿，在中国却一波三折。。。请问这是三星的问题。。。还是国家的问题？？
人家反讽
反正停售，一万台24小时循环充电直到爆为止，不够十万台一起充
是运行到某个场景的时候导致硬件使用不当造成的
过热可以降频，大不了自动关机，也比炸了好
呆逼妄想症三星是你爸妈？
你不会自己刷系统吗
电池短句，设计缺陷。
华为算了吧，我9月27拿的，我就二十几度天气太阳下回了一个微信，烫得我都担心会不会爆炸
废话！一定是华为搞的鬼！一定是~~~~
这仍然是系统问题，你应该检测到这种恶意程序，提醒用户，华为就是这样的。
好像说是设计缺陷,电池本身是没问题的,但是双曲面屏幕和防水封装之后电池遭到挤压,内部电极遇到碰撞之类的情况会短路,从而发生爆炸(大概意思是这样可能我表述得有点出入)
说好的外热所致呢难道之前是信口开河？
三星炸完苹果炸，其实手机就那样，你就是吹到天上，它该炸还是炸。
可能不是没找到原因，这个锅太大内部正在进行推诿～～没人愿意背啊
本身设计的就是一款手雷，只不过保险藏的比较隐蔽，不过还是不小心被人触碰到了
我不是果粉，但不得不说还是苹果最好用。
明显是电源控制问题，或许老美对某些硬件植入病毒，造成随机的热失控！
三星就是个坑！！垃圾！！以后大家都不要买这个牌子！！我现在用的是华为麦芒五！！用起来非常好用！！而且跟其他机子比起来一点不发热！！打王者荣耀不卡不热！！我们自己国家的手机已经这么好了！！为什么要多花一倍两倍的价格去买国外的垃圾手机？
几十亿不止了，史上最贵bug[doge]
查下苹果有无下套？
难道是魔法？
极端地追求性能参数，CPU材料跟不上节奏了，锅只玩45nm滴底下真塞个电磁炉也不带引爆的。
有韩国的朋友，韩国这国家本身就是一种独子状态国家，不过也没做错，就是好东西给自己国家，有缺陷，用烂的，没用的出口，这也就是为什么看不到三星汽车的原因！
感觉用什么手机都发热
小米用的也很烫手啊
第一个三星就是这样，新机没用一次，开盒后无限重启，去客服还让花钱刷系统，装游戏也要钱，垃圾系统，还不如最后刷机的小米系统
三星的旗舰机型不可能用杂牌小厂的电池必然找的是业界一流大厂，既然两个电池供应商都没有解决自燃问题那就不应该是电池造成的。应该是CPU和主板的缺陷。三星这是在甩锅给电池厂商。
不是用户问题了？不是外力问题了？不是电池厂商问题了？
把几百万个手机集中到一起充电～～等着看那个炸～场面会不会有点叼～
坑爹货
用三星都是
以前用s4就发现三星经常性卡死，然后就不断发烫，如果不去注意，根本不知道手机卡死了，估计自燃就是这么来的，用国产和苹果，虽然也发烫，但并没有卡死。
你们不是说找出来原因了吗，一切自燃都是外部加热所致
“三星还已禁止测试工程师之间进行电子邮件往来...其员工仅可在线下进行沟通。”[摊手]
比山寨都差。
从历史看，三星就是靠山寨，仿靠欧美日的产品起家的，做的是外表，无任何核心科技。
其实当局者迷旁观者清，系统安卓，处理器高通，都是美国研发提供技术支持，也就是说核心运行参数对于这两家公司以外的任何人都是个迷，如果安卓系统有一个小小的BUG而这个漏洞恰巧可以加速硬件高速运行，而手机本身没有散热配件，这样就好比PC有个硬件加速功能，但是电脑持续高温winds会崩溃会死机，而手机中的安卓系统不具备这个功能甚至关机都有可能继续运行，那持续发热起火就在所难免了，更假如说谷歌和安卓如果故意结合做出了这个发热的BUG那才是美国人的大阴谋，以上实为个人臆测，如有雷同，纯属巧合，美狗，韩狗，可以选择绕路勿喷！谢谢
哦！我知道！这是上帝惩戒！
外部加热啊
哈哈哈哈
真的是
既然只是NOTE7，为什么只在电池上找原因？三星要自杀吗？
别上当了。
这全都是我们大家伪造的。
想整死你的小三星象玩一样，咱拿高电流给你通电，不信它不爆炸
设计、工艺及部件都有可能是出现问题的原因，说明了什么？一家社会责任极不成熟的公司。
除了偷拍，你还能有什么用？
4K录制，你也得要有高分辨率的手机来播放啊，不然又能有什么用，，还是提高分辨率要好的多
手机能录这么高清的视频，可惜电脑配置还很低处理起来能卡死……[泪]
可以这么说
4K视频录制几乎无甚用处
一加手机其他都很满意，就屏幕发黄和背后发热。
一加手机屏幕发黄
一加手机为何有的说是支持内存卡扩展，有的说不支持？
文章不错，比那些炒作广告文有用的多
说的没错
嗯
(˙-˙)
三星狗欠我们一个道歉，赔偿，钱多人傻的国人还在买三星
你太相信三星了[嘻嘻]
三星被曝电池认证测试在内部完成而非第三方实验室
