半夜惊魂三星手机充电突然爆炸燃烧2015年1月5日凌晨04：54分左右,睡梦中的我们夫妻，被突然一声爆响惊醒,起床一看,一团火光正在窗台上燃烧,满屋是难闻的焦臭味,仔细看是在睡房内充电的三星手机939D电池在燃烧,怀孕6月的女人受到惊吓,至今还不停的咳嗽，现在还心有余悸。如果是放在衣服口袋中爆炸燃烧,后果将不堪设想,爆炸现场已保留,已向三星公司官网总经理信箱投诉,佛山三星公司要求我将爆炸燃烧的坏电池、坏手机送到佛山三星公司做检查取证，我不同意，又提出要到我家里检查现场取证，并对我们买的三星手机939D电池是不是在京东买的产生怀疑，还对我传给他们的录像真实性产生怀疑，并怀疑是连接线的问题造成的，因此，我对三星公司单方面来我家检查不信任，不放心。此手机2013年7月25日在京东商城购买。详情请看录像。我已经向相关的政府315邮箱进行投诉，没有任何结果，实在忍耐不住，在网络上查询，三星手机在充电中突然爆炸并不是个案，现在也没有任何人理睬，真是投诉无门。有录像、照片，爆炸燃烧现场保护完好。请加我的QQ：2446147163，我可以在线传录像、照片，购买发票给你们。更让人想象不到的是，前几天向中国质量万里行投诉，竟然将我的投诉转到三星公司，由三星公司的人找我处理，看来中国的各级政府、媒体都已经被三星公司买通，不佩服不行啊！
华为最新手机开始爆炸了，你不知道吗？
我觉得国家相关部门应该就三星一开始拒绝在中国召回note7产品，是否涉及对中国消费者有歧视倾向一事进行调查，如果歧视成立，应该对三星进行处罚。中国消费者总是被外国厂商欺负，就是我们国家相关产业管理者软弱，不敢理直气壮为中国人讨回公道。或者个别的管理者屁股坐偏了。
三星日薄西山了，真有你的。
抵制韩货，人人有责！
破鼓万人捶。老鼠过街人人喊打。关门打狗。痛打落水狗！
墙倒众人推.
产品出了问题,又对中国双重标准;韩国人下跪是应该的.但让中国员工下跪,就是恶心了.
苹果我也不买！
三星，苹果，都是垃圾！国产手机怎么就不好了。虚荣心作怪而已。
外资都撤了，可以肯定国企是不可能解决就业问题，只能指望创业和民企，而这时候民企必然趁着大量失业人员而压榨打工者血汗，说实话如果自己有亲身经历体验，那些外资企业待遇要比民企好的多！
滚回韩国去吧，国产手机太多了，只要不虚荣，绝对可以杜绝买三星
很狭隘
裁掉其实是个好事，拿补偿金，转身再就业
哈哈猪永远就是该死的命
安卓手机只买中国的
高素质职员中国民企求之不得
日本的呢，美国的呢，你更不应该用。
看一看，各大城市的开发区，多少外资和合资企业，就明白：中国的实体经济的，主导权在谁手里！！
政府又把就业转让给小米解决
把中国员工全部解雇掉，交给政府解决就业
直接关门更好
高丽棒子把自己玩坏了[阴险]
瞎闹。
持续了8年，您一个人的十年一遇才来？
好吧，我是为了那两条黄毛巾登陆的，太搞笑了
在全球化时代谁敢说一部电子产品的所有零件都是本国生产的，只要品牌是自己国家的就行了(&gt;ω&lt;*)
今年日资大量撤资，现在韩企又裁员，美金又加息，珠三角小企业危机四伏，完了，十年一遇的经济危机来了吗？
多虑了，人家是转去越南了
三星倒是早晚得事，因为苹果要干三星，美国政府肯定是支持的。
技术不拒绝，品牌不接受。
国产很多微电子产品，包括手机都要用三星的配件，有本事别用！
想让我们背锅，真可耻，滚蛋吧三星
这里面的企业没有一个能够超过三星的。有些公司还需要靠配件才能生存。
三星是很不错的企业，但是要升迁肯定要懂韩国语，而且必须符合韩国人的文化审美。
华为oppovivo小米乐视锤子这么多牌子了为嘛要买棒子的买苹果还可以理解是装B但是买棒子的手机是嘛意思那
我不会买棒子的任何产品
三星这种垃圾企业快倒闭吧
人在做天在看
一份工作而已，敌国的企业早点做离开的打算才是上册，人无远虑必有近忧，人挪活树挪死。到哪都是打工吃饭。
让出市场份额，可以给国内的制造商。
boom丧自己手机质量不行，还要中国人替他背锅，无耻的棒子。
亲，他说菜是他做的还有问题么？
但是大厨天天说是世界上的猪都是他创造的就不对了。
小米mix引起国内外惊呼不就是因为抄袭夏普crystal么，一个几年前的款式小米还抄的洋洋得意真是很小米啊。米粉真会吹牛啊，怎么不上天呢？
炒菜的大厨不杀猪
高通有核心但生产手机吗？所以需要小米这样的去组装，你家里的冰箱彩电洗衣机也是买回来你再进行摆放，其实跟组装区别不大，这就像是皮鞋厂不可能养猪，不可能有屠宰场一个意思。
小米就是个拼装手机公司，没有核心技术。
你也真敢说，专利你干的过华为中兴？还一万件，你去查查人华为中兴多少件，其中又有多少含金量完爆你这一万件的。技术上比肩苹果三星？你真的是在逗我吗？出个MIX就比肩了？你这大跃进有点快吧。
歪道道的意思就是路走的不正，真是名如其人！你没必要一直唱衰小米，小米目前的专利已接近一万项，最近推出的引起国内外惊呼的小米MIX就是有力的证据。在技术已可以比肩苹果、三星的同时，雷军已在积极布局线下小米之家的实体营销渠道，可谓收复江山在2017！
国内守不住，靠国外太难了，尤其没有专利，不能进军发达国家就更难！
不知道小米在印度算是纯进口还是什么的，如果是合资，那市场就稳固多了，就像国内汽车一样，基本都是合资车，打他连带伤自己，所以满大街的合资车，国产的比亚迪还有奇瑞站得比重不高，其他的好像都没见过，印度说真的，挺像九几年的中国的，如果看重印度市场，真心的不如合资，新招募雇佣一些印度工人，国内给他输送零件，就像当年三星来中国一样
一个黑笔的小便
每个女孩都要买一部note8，比7的爆炸威力更强大，遇到歹徒扔过去，可以有效杀伤20米内任何目标！
白送都不要，上次是炸弹，下次是不是导弹啊！研发途中，小编都能吹，收了多少钱，别昧着良心说话！
应该开发8自燃已经过时了多了解人体炸弹就知道8用途了
白送都不要！
那啥，为了群众的安全禁止在国内上市，等3年后未发生爆炸在谈判保障条款。
居家旅行防身必备之良器！没有最好只有更好，新note8威力更大！爆炸，爆炸，炸！炸！炸！
还在黑电池，是不是人家电池只供你三星一家，别家又不见大规模的爆炸，自己设计有问题就自己有问题嘛，推卸责任是大企业的风范？
别打这样的广告！不关心，开发出来也不买。一安全存疑。二是三星区别对中国消费者。外国一爆就像伺候爹娘一样。中国一爆外部加热！！～！
让你们去买小米的50就够了小编写个文30一字？
cv1没有？
软文
我的akg要爆炸了？
是完整整个产业链，不是难堪大任
要战争戏不要宫斗戏
蓝色黑色好看
准备后事吧。
boom
可怜又悲哀的是小编，现在还在为三星打广告。
提前买好寿衣吧
之所以换色就是因为中国男人不好糊弄了，现在三星的新闻满天飞，稍微看看新闻就知道了，而女人们都是不爱看新闻的，所以三星觉得女人更好糊弄。
让人家当二等公民就不说什么了，砸你全家还说你是屁股加热的哈哈，快买吧
哈哈泡菜经济不景气，弄个诈蛋机，专门毁容，然后让你们去泡菜做整容，一石二鸟，不可谓不毒啊
很好，不过准备买蓝色的
听说洗衣机也爆了？！谁想试那个会爆就买吧！
打狗棒照打它，有多恶心就有多恶心
米狗滚开
直面不就是note5吗
可以考虑，不喜欢曲面屏
2499元还便宜？
2499元。这还是小米吗？
我都怀疑你们这些人买没买过小米手机，去小米商城看看，除了最新机型前几周要抢拍，其他根本不用，难道华为刚出新品不用抢，不用抢也就意味着第一批货销售不完，别天天吹牛比，多比较，小米是国内少之又少的良心企业了，我觉得他的产品好用便宜，性价比绝对国内最高，没有之一
哎，痛打垃圾米种垃圾落水狗真没意思。不过不打又不行，它上岸后要抖你一身水。所以，该暴揍还是暴揍，比如君林狗渣。揭露我儿。
不会做，没那技术。
他本来就是狗
你承认你是是狗了？
垃圾米被唱衰，被抹黑，被尸压，即尸压米变了屎，垃圾小米就是屎一坨。
国产手机为什么不能加上个智能手写笔
另一个水军（揭露菊花水军流氓面目）怎么还没来报到？
不用等了，我在你嘛床上[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
你不是人吗感觉你一直都在骂
垃圾米就是垃圾
你胆子真肥，又在摸黑水稻，雷家两条看门狗→_→（君_林_天下）、（揭露菊花水军流氓面目）正在火速赶来……
坐等雷家两条看门狗→_→（君_林_天下）、（揭露菊花水军流氓面目）来保护它们的主人。
你才大势已去，nc
被人骂倒没什么?最可怕的是连人骂都没有，看来大势已去。
厂商出来新产品，应该把产品卖出去，用户用到了才能产生价值，小米手机作为一个企业，不是科研机构，新产品层出不穷，产品性能飞上了天，就是不卖，星崩的几个就是做广告，这么做的目的不知道为了什么？
在米家体验了一下，那屏幕实在不敢恭维
先出20部看看有没有人抢，有人抢马上大量生产，现在看来二十部都没人抢，马上换屏降价。
挺期待的就是希望别抢不到就行---
声明出来后，下了班就去了朝阳大悦城直营店，了解了一下，一女客服说序列号之内和三年内才可以给换电池。说他们目前没有电池存货，但是已经定了，说不准确什么时候到，没准两天，没准一周。
[挖鼻]还不是不管咋样你们还是要买iPhone
我也要去[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
刚好差一个月过保，上个星期拿过去直接换了把新机给我，哈哈。还好去得早，不然就只换电池了。
换电池、退维修款手续太复杂，以后还是不用苹果了，直接老年机，抗摔。
@南极没有锅包肉我手机就总自动关机
请问玫瑰金脱漆管吗[摊手]
什么烂手机。再也不会买了
这些废物卖卖烧饼还行，哪能做手机,他吗哪个产品不是无数问题。
为什么6p不能换[泪][泪]
哟～我要去换了～
只尼玛6s？我的6也一样有着毛病
没有发票可以嘛，发票早就丢了
哎。。。QJ也存在这个问题呀，1个月重启4次了[拜拜]

没有问题能换吗[笑cry][笑cry][笑cry]
你是说你这么傻,苹果还比你傻
你可拉倒吧，不是航空公司禁止携带note7坐飞机，会给你召回？搞笑
不是国内买的可以换吗？
是用什么软件查的生产日期
我的是九月份就收到了估计生产日期肯定不在他那范围内了…
为什么6plus的问题就不管了，我的手机电池目前只能使用一上午，20%必然自动关机。哎。。
中国消协,百分百受理,因为是普遍问题
都是烂手机，我5S没问题，说会关机的人，咱俩手机换不换？
有钱
任性,虚伪,一毛不拔,不负责任这些垃圾道德败坏,以前产品缺陷都经过评测的也从来不承认。因为那么多案例肯定不是电池问题为什么他们说是电池问题,难道他们帕金森发作了
这哪是今年10月的事情，去年12月天冷就开始了，劳资的IP6一到20%就完蛋，现在问题更大，50%，40%都会突然降到4%，然后关机，插电一开，电力立马53%，有说是ios10的问题，害的劳资不敢升级
这哪是今年10月的事情，去年12月天冷就开始了，劳资的6一到20%就完蛋，现在问题更大，50%，40%都会突然降到4%，然后关机，插电一开，电力立马53%
查了一下我的手机是今年七月生产的然而我的手机高电量自动关机情况也很严重啊[摊手]零上十度的时候50%电量拿出来就自动关机我就没资格换吗？[摊手][摊手][摊手]
呵呵
表示序列号QP的6sp也有这个情况，没到剩百分之38左右就自动关机，而且必须接电源才能重新开机
这个方案太狡猾,零件就那几个厂家定,这种零件也肯定是用在大批量产品上,才特地定一个月别家的零件无法理解
我9月份官方换过一次电池，如果要是3年有效的话我可不可以等我这块电池也用废了再去换一个电池
可是换了主板电池当天依然关机
不满意[微笑]返厂已经更换了电池和主板当天依然关机
果6百分之57就关机了，尼玛怎么用？
这垃圾公司就是这个作风,道德严重败坏,从来都是推的干干净净，这次也是推不掉才出了这个没几个能达到要求的方案。就算这个家庭作坊都不至于如此无赖
这可不是极少数。。身边几个朋友都这样总不至于这极少数都这么巧全发生在认识的人里面吧
我的手机是加州买的，也可以到中国店换吗……[泪]
苹果不来还有哪个公司适合,他们的门任何产品都是不计其数的
我前一段时间也是我就去售后服务问人家人家说天气原因以后问经常我就打人工人家也没给我回复
这个也太崇洋媚外了,你这话偏偏小孩,是人都有眼睛的,苹果哪次不是推的干干净净，像闪屏闹了多久集体诉讼才答应付费维修,明明就是产品缺陷也有专家评测过。像关机也是闹了很久连消协都来管,像以前掉漆漏电会弯完全是产品缺陷哪一次有解决过。美的的东西还修过四次不放直接退款呢。就你美国老爸产品缺陷好像求他恩赐一样就叫做良心
找哪里投诉?
我的是6splus。购买日期是2015年10月26日，申请后，说是不符合要求。这个是忽悠人的吧？
为什么6的不可以你们客服也太不专业了我问他她说6没有反映的后来又和我说6正在查感觉你们售后好恶心真垃圾工号没有也不解决问题也不会通知用户[弱]
请问怎么联系？我最近频繁出现这个问题！刚刚还有百分之三十的，愣是给我关机了
下一个诺基亚[哈哈]
周六一起去搞搞，可以提前查一查序列号是不是9月10月出产
你这完全胡说八道,挡人家火星刚回来没听说,三星爆炸前后多久就召回,再听说中国也爆炸前后多久召回,苹果关机是多久的事了到现在是民愤太重才被逼出了。以前任何缺陷那一次不是推的干干净净,没有消协也不可能这样的。这个公司不行就是被你们这些人惯的
@Jian_Passion妈蛋好像6p不管
一样6sp遇到过2，3次这问题当时没在意没想到这事演变成这样了
苹果手机还是很聪明的，工作一天下来自动关机，绝不加班
6SP呢，6SP就不管了么！
我的也是这种情况，今天就是
我的6s今天就出现过这个问题，难道天冷了就不能打电话了吗？真急人
iOS是半封闭系统,塞班window其它系统都可以管理,为什么苹果不可以管理明明就是缺陷还有那么多人为他们辩护。我是说为什么一定要连接电脑iTunes才可以管理,这好像有点傻，不是脱裤子放屁,既然可以管理了还要搞得那么麻烦
7月的
三星爆炸，苹果关机
给客服打电话，客服说我的6SP是天冷关机，属于正常情况，6S关机是常温下关机，我说你确定是这样？如果不是你会为你的言论负责？客服直接把我电话挂了[微笑][微笑][微笑]
我以为是天冷闹得，我的手机也经常还有很多电就自动关机了，前几天去广州玩，那边温度高就没有这种情况发生
我的6sp也是这样问题，客服说不给换，只有6s可以换，什么逻辑？
