要是发售S8之后又开“炸”的话，三星就可以退出手机业了~~~可怜的NOTE7，很优秀的外观设计，多样功能黑科技，差异性很好。不过三星真不懂中国用户的心，既然你不告那用户，就老老实实赔偿道歉了，说不是双标，现在又几成人信呢~！
嗯。已经停售、召回了，这脸打得、火辣辣啊！
来看怎么打脸的
兄弟亏了啊…9折…现在官方终于召回…全额
棒子脸都丢尽了
因为他们不用啊。。
电路设计问题，就比如以前的字库门。
奇怪咯？！说新机跟中国供应商是一样的，可不还是炸了？！什么意思？！
三星公司，就冲着你们的责任感，我会尽我所有能力帮助你们！
是手机电子元件燃烧.检查电池能检查出啥？没长脑子？更换新版之后不还是炸么？
全世界都想讹三星，那些视频都是伪造的
三星敢告我还敬他是条汉子，不敢告就老老实实道歉召回！希望中国也能干预一下，停止销售！
三星，洗衣机爆炸，平板电脑爆炸，手机遍地开花，可见那垃圾质量多差！
说好的安全呢
现在Note7又接二连三的烧，也是假的吗？
现在，对于用三星的人，我们不能说他们是汉奸或是不爱国，因为这些人是最怕死最惜命的。那现在用三星的还有什么人呢？只能说，除了真棒子，剩下的都是SB了。
说实话，国产的手机、电视和一些家用电器，质量还是可以的。
三星还有公信力吗？
不分手留着过清明?
不管事实如何，至少公关是负分。
香港，大陆炸了加起来10台是有了，其中不乏所谓的“安全”版，全特么是外力冲击？有实时视频监控和事后机主采访大多数均是在充电时爆炸。简直睁眼说瞎话。糊弄本事一流
三星手机一部都没有买过，以前只用西门子.摩托罗拉和索爱，最近几年都是买国内品牌，感觉一两千元的国产手机都不错，挺好用的。
国家也该有所行动，全面禁止有安全隐患的三星手机销售
看看三星逻辑！国外只是电池的问题，不是其他问题。国内因为供货商不同所以没问题。三星为了证明这些通过各种手段来将爆炸被认为。掩盖事实真相目的是什么？一旦证实不是电池问题而是设计问题或是主板问题那么全球将是退货而不是召回！一个无德无耻的企业必将走向死亡！
为什么要买三星的，难道华为的还没三星的好吗
明年315头号目标@央视新闻
中国的监管机构无能。我再不买三星的任何产品了。
我用国产
人傻钱多好欺负。
棒子一直认为中原人比较傻
垃圾手机，死边去，跟诺基亚一样的下场！
炸这么多还安全靠
三星无耻棒子整容萨德之秉性，说什么不能当真，当中国人是傻子啊。
与电池无关，由外部热冲击造成，是想说萨德雷达照射？
外力开机？扯得水平高点好不？如果你裤兜里的手机的公共场所被挤了你去人妖吗？
你们是纯SB，照你们意思世界上产品就不存在产地问题了，因为液晶屏都用了中国的稀土，还有阿拉伯的石油出来的石化塑料
偷换概念。别给自己找借口，是你手机内部过热着火就足以了，为什么要说电池内部燃烧才算你家责任？
我看，这次的爆炸事件，是被恶意放大的。我们想想，事情不会怎么巧吧！正好是苹果7，和别的品牌手机刚要上市前，三星7就炸了？
来来来，哥给你这个脑残科普一下：手机屏幕，除了韩国产还有台湾也产，除了台湾还有苏州产的，你以为只有韩国能生产？至于芯片，你就更搞笑了，韩国人能出CPU?世界上只有美国和中国有好么，知道华为新款手机用的就是自主设计的芯片么？在你们这些脑残喷子眼里，祖国什么都不如外国，外国的月亮多圆啊是吧？退一万步讲，就算国产机有外国配件，那也是局部，整机还是中国的，因为有外国配件在就完全否定？那波音客机还有30%的部件是中国产的呢，你能说波音不是美国产品？孩子，长点脑袋吧
不主动，这是迫于压力
改用华为，挺好的
还好，没有用三星手机。我不觉得国产的电子产品就这么差？
三星公司应该向各大航空公司解释一下国行版和非国行版的区别，以消除他们对国行版Note7的歧视性要求。为什么给消费者解释，而不是找航空公司解释呢？这个说明本身没有解决任何问题。
奶粉都监督不好你还指望手机
渔民被杀都不敢出来放个屁的政府,还想指望他们好好的公正的检测三星的手机,真是笑话.一句话不怕死就用,其他不用指望
官官相护不懂？
还是你比较理性。
国际电池更贵啊
美国人一个月工资可以买几部果七你比得上？
呸！绝不再碰棒子产品，垃圾棒子自掘坟墓
如果不是有人故意用外力开机，三星手机会炸吗？
三星说我没搞双重标准，外国的和中国的爆炸当量都一样。
根本不用三星手机，现在只用华为的。
从一开始就是双重标准嘛。为什么国行不用国际版电池？？
从今以后，绝不再买三星的手机。
已经被毁彻底了没救了
不管三星怎么说，喷子总能找到一个点方放大五倍然后开始喷[doge]
本身电池采用不同标准就是对中国用户双重标准了！也不管是不是政治问题，它不安全是确定了！买与不买就看国人的觉悟了！
小题大做
已经晚了，因为受到影响而抱歉，不是第一时间。
国产，国产手机那一个屏幕不是进口三星，LG，夏普的屏幕，蕊片也是进口美日韩的，别在这里说只用国产手机，就显得很爱国。等国人能有真正的创造出国货而不是进口的了来在说吧
棒子的手机世界第一，怎么可能爆炸呢
能糊弄就糊弄过去，糊弄不过去了才来假意致歉？让他凉快去吧
那个神秘的有关部门始终未发一言，看来棒子攻关到位了
供应商不同，但是供应商用的工艺，还有元器件都是一样的。就如医院用不同的医药销售公司的药，来自不同的制药公司，但是制药公司用的原料如果都是来自同一地区多家，并全是不合格的假冒药材，工艺配方设备都完全一样，这难道可以说药品有的合格，有的不合格吗？
三星脸都丢进马桶了
是啊，我以前用三星三个月之后老卡机，还发烫，现在用国产vivo的就没有这个毛病
棒子海警刚刚炸死三名中国渔民！再买棒子手机就他ma个sb
怎么到现在还有人买三星手机，真是的，那天把鸡鸡炸坏了别说我没警告你[哈哈]
早些时候就这样态度了，只是没曝光而已
道完歉就完事了？前面的事情就当没发生过？
棒子可能见手机没造成什么伤害，恼羞成怒将我们渔民打死
韩国海警刚刚杀死我三名国人！三星滚出去！
韩棒子全是垃圾
三星的意思，手榴弹扔出去哪有不炸的，受冲击了，反正不是电池炸，我觉得有一定道理。可问题是手机在手里滚烫的时候怎么处理，我记得海战的时候滚烫的炮弹要扔海里的，冲击小，在船上用手机就好办了。手机为什么会烫手，这个问题三星回避了，算不算承认问题在手机而不在电池？
三星的做法实在让人伤心！
从不买三星手机
冲击可能是有的，毕竟手机烫人必须要扔出去。三星否认电池有问题的同时，间接承认手机有问题了，至少没否认。我觉得有可能是事实，大家没必要一定要认为问题是电池
受伤害的是中国厂商是啥梗，洗地逻辑奇妙那黑的越厉害三星越牛
现在买的都是盼着买回去炸的[嘻嘻]
去尼玛的三星，去尼玛的韩国
3星从此永别了！艹
第一：中国标准太低。三星的产品不符合美欧的标准就上市了，所有要召回。三星在中国爆了，发现生产的产品满足中国标准，可以不早回。第二：要害人的节奏。估计该检测机构相关负责人危险。收了钱事情没做好，要被三星举报了。第三：谁手机再爆，别吭声，吭声还告你炸骗
这是道歉吗？怎么一点诚意没听出来？大忽悠！骗子！！！
玩过甩炮么，电池是没问题，但是三星手机是甩炮，扔出去就炸（外力因素！）。
支持国产，小米手机即使再烫，他也不会爆炸。三星，你妈炸了[呵呵]
说明相关部门收了钱了呗。工商局呢，消费者协会呢。
三星是个神呀，买个三星手机必须放家供着，捏碰拿都是外力可能导致不良反应，尤其三星水军每人发个！！！
自此，三星在中国市场差不多该完蛋了。不会用三星，包括三星的一切商品。
去你的吧！
我的魅族手机（Matel版本）在7月份（室外35度）放车里2个小时（车内70度）都没事。。。
我一直以来都是华为，魅族的粉丝。。。从没有用水果.烂星机。。。
这个致歉仅在只有孤例的时候有一点意义，现在已经至少发生6起始，就说明三星所抱持的思路还是在推卸责任和使用双重标准。
三星可以极力辩解自己无责任，但是人心所向，销量会告诉你答案。
要三星解释什么呢，从此以后不用三星就得了.不需要道歉，真的不需要，永别了，三星。
三星本来就没有脸啊！
星粉哪去了。怎么没见评论的。
我们真的没必要去买三星手机！
NOTE7国行版已经第六炸了，三星你还有脸撒谎？
我曾经购买吗过两部三部手机，从此不会再购买三星了。我相信大家都会有我这样的想法，三星会逐渐退出中国市场的，不单单是因为萨德部署的问题。
这是不是公开承认，不是电池问题而是手机本身的问题？冲击导致燃爆谁还敢用？
三星敢坑中国消费者，是因为它始终任务咱中国消费者崇洋媚外始终改不掉！但是我相信中国消费者能够做死三星！只要咱们都不买它的产品，三星就必死无疑！
表示从未用过三星，因为看着就恶心。
不再购买三星的产品不就结了吗！用脚投票比什么都有用！
我们强大的质检总局怎么哑巴了？
死不要脸，作为国人，只能自己做起，抵制韩货。
喜欢三星的棒子狗们，多支持一下三星，只要炸不死你。
晚了！你们给我们扔了三颗炸弹，我们炸掉你们三颗星星，公平合理。
三星早在N年前，我就不用了，一直是国货！！！我从来不用韩国的棒锤打自己[嘻嘻]
主要是国家相关部门变亚巴了!!!!如果是我,只要三醒不召回,就往死里罚,要不,就让它滚出中国市场,以敬效尤!!!!
看到三星的新闻都去骂两句！！三星麻痹滚出中国！
棒子的无耻是众所周知的，再高明的洗地都洗不白
不把中国人放眼里，为什么国家不管？
不怕死的就用三星手机～不怕死的就去台湾旅游～
这明显是三星的公关稿啊，新浪这么直接发稿有点无耻
估计本来在中国用的是比国际的电池质量差的，没想到卖到中国其他地方的倒爆乐，马上给国人说中国的标准是不一样的。呵呵。看看对中国几起三星"事故"的处理态度就知道三星对于中国会给你比其他地方好的电池嘛？这只是国人的运气，质量差点反而没起爆，哈哈。
现在2500左右的国产手机真的很好，不要爱慕虚荣用什么水果和几颗烂星手机，这些手机价格是国产机贵2倍多，性能还比国产机差。如果你不虚荣，就试试国产手机吧，真的很好。
非得把自己的热脸贴在人家的冷屁股上面，自己给自己找不痛快！
韩国海警炸中国渔民，刚死了三个
我已经由粉转黑，我之前是sb，买了三星的手机，为棒子买萨德导弹，而且屠杀中国渔民提供了资金，我有罪，为了赎罪，以后只用国产
道歉有用的话，要警察干什么？
永远不买三星的东西了
这个时候再道歉，迟了，来不及了
我们有理由质疑丧星拿给第三方检测公司的手机是不是原来的那些炸鸡。理由：1我们没有从用户爆炸开始24小时盯着那台机子，所以丧星可以让窃贼进行换包。2丧星可以自己用微波炉热一台给第三方。3丧星在没有拿到炸鸡的时候，就敢说检测两台手机得出结论是外部加热引起，证明丧星有调包的嫌疑。4丧星炸鸡后，网络上忽然有很多人替丧星说话，我有理由质疑丧星是不是请海军了。至于我为什么这样质疑，只因为韩媒曾说丧星打算先用钱封用户的口，然后起诉用户。如此两面三刀，如此不讲信用，试问谁敢相信丧星能够保证整个结果的公正？
手机中的垃圾！
然后我补充两句，国行电池不是国际版本同型号的，同样发生更多爆炸，仍然没见召回。说明丧门星已经连脸都不要了。
现在谁用三星出的成品产品，谁就是SB。
主要是不让上飞机怎么办？
有一点可以肯定，三星手机用久了（2年以上吧），就卡机死机，戳几下就不动了。几千的和国内几百的稳定性有一拼。第一个三星还以为是手机内部坏了，自从用了第二个就知道这大概是通病。
三星在中国发布无关痛痒的毫无诚意的道歉信，同时在非中国地区继续发布中国消费者故意损毁三星手机诈骗三星的新闻。我接受三星的道歉，但是我依然不原谅。
你这种人怎么老是玩文字游戏？不过我喜欢。哈哈哈
刚不是报道棒子把我们的渔船上的三人都炸死了吗？海域越界哪个国家没有？但也不至于直接把人弄死，所以说棒子心理就是赚着中国人的钱，因为认为中国大部份人傻钱多二愣子，一边又是对你非常的不客气不会把中国人当人看.
三星是棒子的大企业，军工都是它搞了，我们每买一部三星手机就给棒子增加一点军费。
我原先一直用三星手机，从今天开始不用了。
少了个逗号，不谢！！“三星再发声明坚称国行版Note7安全不存在，与国际双重标准”
三星是否可以告知；中国人带这样的手机是否可以正常上各个国家的飞机呢？
宣传万分之十几的爆炸率体验机一千多台这不巧了么这不是
既然三星说自己没有问题，那要致歉做什么？
炸炸炸，每次炸都没有伤人，这威力够小啊
下回谁三星手机炸了别比比，屁话啰嗦的，谁叫你犯贱买它手机呢。你犯贱不炸你炸谁。买三星手机的闭嘴，炸死活该
小米那么发烧都没爆过，但是三星就可以。
早前ATL的公告就已经说明原因了，热力来源于“电池本体”以外，正常理解电池本体以外的手机主板CPUGPU也属于电池本体以外的热力源，如果排除因手机外部的因素那是什么造成手机燃烧已经一目了然
谁愿意把炸弹放身边
