这么多起事了，你自己检测一起事故然后第三方介入第一起事，好了，目前为止你与第三方仅此一起，如何代表得了中国那么多起事故，玩文字游戏？
三星其实心底在说：SB们，SB们，SB。。。们。。。
有点像之前的安倍，友好挂在嘴上，脚下使者杀招。估计有一天会像现在的安倍，干脆扯下遮羞布。
抵制三星回忆当年——东芝电脑门事件——的后果就是应该让该公司付出代价
朋友们，请使用国产手机华为小米中兴等等。抵制韩国手机汽车等等。
因为不管是韩国还是美国，日本法国俄罗斯世界上大多数国家根本就没把中国人当回事，炸死活该，赔你30w够不够？
还不趁机封杀三星
有点曲解吧：不是说没有考虑到消费者感受，而是说：说明不够充分吧~
把国人当ＳＢ一样对待，而且还真有愿意当ＳＢ继续买的。
我能说我小米note用到现在还没任何问题吗？
棒子的东西从来不买
北棒子炸核弹，南棒子炸手机，真是一对奇葩，今天开始炸中国渔民了，请问有关部门还沉得住气么？
说白了，如果三星在中国召回note7，怕的是股市崩盘，所以现在死扛，自己挖坟墓是没有那个勇气的。
本条几毛？？？？
棒子这声明意思就是我产品没问题咯？？是你们放微波炉加热的？？？？？
看了昨天CF动画漫画，说的好，手雷是三星手机Note7的，广大同胞们悠着点，别炸咯，抵制棒子及倭寇货
珍爱生命，远离三星。不是所有的三星手机都会炸，但是有炸的可能。是想你身边时时有一个定时炸弹你会睡得安心吗？现在的爆炸还只算是小范围，假如你在睡觉或者人没在旁边时爆炸了引起了火灾，这个后果你承担的起吗？
好在我从来不买三星产品。
如果中国Note7电池没问题，不属于召回行列，假如我信了，那是不是更说明三星对中国市场和其他国家实行双重标准，因为据说爆炸电池采用了新技术，而国内版居然大多数未采用新技术电池，三星对中国市场的蔑视，中国人是不是好骗一点呢？
只买华为和小米，从硬件和软件，从外观和性价比有哪一点比这些品牌差。不支持国产，国产又谈何发展？
大众是“神”厕宇宙第一三星错误的以为自己是神鸡可以和大众一样处理
不但骗中国人的钱还杀中国渔民棒子就是牛逼大陆就是人贱
先解释为什么和国外的不是用一样的电池再说其他的可以不
既然有着较高的电池自燃风险，就不要再使用三星的手机，免得担心受怕后，还有可能出现被歧视的情景。现在其他品牌的手机，特别是一些国产的大品牌手机已经有了长足的进步，可以作为选择了。
中国是弱国，现在终于明白了吧
没买过三棒的赞我[二哈]
扯淡这么多。你们倒是把手机拿出来检测啊。央视已经播出专题节目关注三星，并且在电视上说联合国家质检总局下属权威机构随时可以接受事故手机检测。不给三星，你给央视，给国家总行吧。不检测，三星凭什么召回啊，凭你网络发帖吗？不检测，三星怎么确定问题所在，怎么知道有问题的是哪个批次，又怎么判断故障出在哪里，不能发现故障的召回有意义吗？整天找些小网站编辑把事情闹得这么大，怎么真正的记者上门时，都拒绝呢？手机送检，赶紧的，一切真相大白。
再不会买三星
对，这些人基本属于有病
让三星倒闭，以后再也不买棒子的东西
管他暴作不暴作的，只要你不去买三星手机就不会有事的，为了自己和家人的安全远离三星手机。
三星估计彻底拜拜了。
企业的话想赚钱去外企！人家的质量是比我们的好！当然这起事件是个例很多人都会这样想！我们企业不争气啊！~
去你MD三星，就你这态度，滚出去，滚回你的棒子国去。
针对之前爆出的几件“国行Note7爆炸事件”，三星在此前已经和国行版电池公司ATL联合发布声明而这次再次被提及，将在用户的允许下联合电池厂商和第三方检测公司队产品进行检测。从检测结果来看，之前爆出的最初收回的问题来看，电池内部并无燃损迹象，这和三星之前发布的声明结果一致。　　同时，三星委托还国内外第三方检测机构中国泰尔实验室（CTTL）以及Exponent进行二次复检，结果同样显示电池内部不存在自燃现象，并且推定系外部热冲击导致的手机燃损。对于之后爆炸的问题产品，三星将进行相关检测并上报政府部门同时公开检测结果。
三星他妈的就应该倒闭了，这样韩国也老实了，其次怎么不是双重标准，为什么全世界只有中国跟别的国家使用的电池不一样，难道这还不是双重标准吗？
#国行三星Note7爆炸#三星再发声明坚称国行版Note7安全不存在与国际双重标准！
与其被人采用双重标准，不如支持国货华为。
为什么要买三星？电池不行，预装软件偷流量，待机时间短。还是华为好。
我相信三星的声明是真的，但在全球都炸的情况下这份声明显得太无力，还是不用为妙
大家看看三星回复是不是跟当年大众速腾断轴如出一辙，再看现在大众依然是火爆如初，丝豪没有受速腾断轴的影响，甚至速腾也是一直保持销量前三，给中国人的脸打的啪啪的，我敢保证一年后三星销量依旧！不是国人没脸皮，只是很多人根本不知情！为何外企总是差别对待，为什么媒体不做连续深层报道？为什么质检总局没有强硬处罚？为什么一段时间后百度就搜不到负面新闻？一声叹息
丧心都这么说了，泰尔不出个声表示还活着？
代言潘婷的那三个跪舔棒子女赶紧出来维护你们的主子啦
用不着高丽棒子道歉，不买就是了。
外部热冲击导致的手机燃损，是什么意思？有人陷害三星？
一句话解读：没做错道么子歉,道歉了还不认错.
对三星缺乏强制措施，政府有关部门在渎职！
我觉得三星的区别待遇就走了一步臭棋，一开始就不够尊重内地消费者（不管国行电池安不安全），所以后续引发的事件大家对它也只有反感。所以才会在这几天的的国行爆炸发生后，大家卖力吆喝的情况。至于爆炸原因，现在很难定论，三星也不能单方面过早的定论，毕竟第三方的检测还没出来。
召回也不买，狼子野心，敢向我国公民扔炸弹、部署萨德的邻邦一定要抵制
号召全国人民抵制三星，直到召回手机为止。
坚决抵制三星。不要买三星炸弹
全面抵制韩货、倭货！
国行爆炸为电池供应商洗刷了冤情——压根就是手机本身的问题。
呵呵
华为才是最屌的！
只有我看成SB了嘛？……
真是醉了，s8上市之后一定要准备好钱换屏，三星掉砖地就碎屏，我真是服了
取消3.5mm耳机孔不是乐视先的吗？
重磅炸弹s8？
人家有个创新就模仿
波多野结衣没上榜吗？
理论上-…实际上钱用来还贷了，没钱消费了[哈哈]
来个大白那样的我就要了
还能督促我的饮食，这也太神了啊
呵呵，日本利息哭了
珍爱生命远离三星[好激动]
用三星的才会被炸死吧，哈哈
恭喜一楼上天
你咋不上天呢
note7炸了，s8会不会解锁新功能叫"上天"？
如果s8学垃圾苹果取消耳机接口坚决不买
每个三星7爆炸了还了得，不要心存侥幸，说不定下一个就是你的，呵呵
又多了一个不买的理由！
人家乐视早不用了，没什么特别之处
又多了一个不买三丧的理由[笑哈哈]
还是exo厉害
现在网上很多人都因为boom7在抹黑三星，说什么以后都不会买三星之类的，您觉得三星的份额会因为这原因即使发布s8也挽救不了份额下跌？[哆啦A梦吃惊]
三星S8=SB自己看看懂的人就知道你们还去买吗。。。。
迟早爆死你
很快OPPOHUAWEI也要取消了
根本没法用三星，我用的s7售后贼差劲，home键掉漆贼严重
你说的不错，但是对三星的嘲讽并不仅仅是手机的问题，而大部分是因为售后态度问题，但也因为没有伤到人，所以也算给面子了，再加上萨德的问题，自然会这样的结果，一点也不奇怪，不过，也希望国产给力吧
科技发展道路中不可能一切都一帆风顺，跌一跤并不可怕。可怕的是那些看到别人跌跤而幸灾乐祸的人，这些幸灾乐祸的人的阴暗心理是最可悲的。别人在跑步时跌了一跤，而在其身后慢慢爬行的人看见前面跑步的人跌跤了，幸灾乐祸了，但他永远追不上对手，因为跌跤后爬起来的人，会更快更稳定地向前跑。
苹果模仿别人双摄像头，：苹果双摄像头是拍照用的，其它的双摄像头是为了卖点。别人模仿苹果，：不要脸，又是模仿苹果。信仰真可怕[拜拜]
以前山寨手机大多都没3.5mm孔，都是二合一，中国山寨机最牛13
我用的就是三星7爆炸手机，从来没听说过我身边朋友用这个爆炸的！那都是国外爆炸加上黑粉，黑完这个黑苹果爆炸，真正懂手机的人看见类似这样的新闻会觉得好笑
三星颜值感觉还是很漂亮。
嘭。。。
没打了一半就炸了么
用苹果要钱，用三星要命[拜拜]
SB手机
您老人家语文是跟谁学的哈哈哈哈哈哈
那人家不买你是不是也不买？你是不是在强调：买苹果不值得？那你干嘛不去跟买百万车的人说：买10万的车也可以开？你还说买55寸电视？那你干嘛不买21寸？这样又可以省钱。
说真的那时候传iPhone将取消3.5的时候乐视还没动静，之后乐视就取消了。
一夜回到解放前[doge]
某天突然发现乐视早就把耳机孔去了，比苹果七早出来不少时间哩！
真不方便
事实是大家都想取消这个孔，就等着iphone取消呢
蓝牙
我居然看成三星SB[偷笑]
让你不发6，66大顺，报应。[拜拜]
爆炸威力更大！
据说以后充电口也要取消以后靠放进微波炉加热充电
s8不就是傻8吗？
炸弹威力是不是更大了
爆炸的问题解决了吗？S8出来不会又是居家手雷吧！[挖鼻][阴险]
这样说苹果的双摄像头还抄袭的htc呢？？
黑的狗劲道
你买iPhone4时候，我买了冰箱洗衣机！你买4s的时候我买了空调跟一些小型家电，你买5s的时候我买了电脑！你买6的时候我买了一台55寸的电视！在你买6s的时候我已经买了套沙发。你们买iPhone7的时候我买了三星note7，现在，我什么都没有了[攤手][攤手][攤手]
你买iPhone4时候，我买了冰箱洗衣机！你买4s的时候我买了空调跟一些小型家电，你买5s的时候我买了电脑！你买6的时候我买了一台55寸的电视！在你买6s的时候我已经买了套沙发。你们买iPhone7的时候我买了三星note7，现在，我什么都没有了
三星就是昂贵的垃圾而已，破手机越用越卡，真的不如华为
这句话还没打完估计已经进医院了
渣渣
自拍杆咋个办？
取消3.5不是趋势，苹果也是拍脑门子决定的，拆解里看那个位置是留有3.5插槽的空间的。取消3.5是作死，那么多后端几亿的保有量，全都扔了？追求音质的以后出街也用6.3么？笑话这年头IT圈里大脸的还少吗？等iPhone8又给安回来了才好玩呢
以后买s8第一句话都会问销售人员会炸吗
会炸么
干脆扬声器充电口都取消好了
加大力度做廣告，然後消费者埋單
取消什么都不重要、重要的是别炸、
外形改流线型一点估计可以卖去沙特当投掷武器
恨他就给他买三星note7
iphone又不是第一个取消3.5mm耳机口的。
大家都黑三星吧骂的越狠越好，这样他们降价了我就可以入手note7了哈哈
不不不，看看苹果取消3.5的新闻被某水军喷成狗了
我
我觉得应该增加火药量还有倒数计时机制
不炸挺好的
不存在模仿吧取消3.5mm是趋势，，，
反人类设计
谁还用三星？
3.5接口招谁惹谁了？人人都要取消
其实手机就是手机，没有太大必要搞成平板电脑，否则CPU啊电池啊屏幕啊辐射啊等等都会出大问题的。
有没有看成sb的
拓展卡是垃圾，我不是针对谁
黑莓，智商。智能手机鼻祖。
赞成
电脑配置怎么更新这么慢
实话说、我没用过三星、但三星有一样价值观我觉得应该是值得肯定的、不断在创新、哪怕碰壁、而相比我现在自己在用的苹果、却一步步在创新的路上越走越远。
……何必呢苹果是为了让手机变薄还能卖自家硬件薄的话现在的手机够薄了单纯薄下去体验更本无差
说的好像iPhone是第一个取消3.5mm耳机孔的
1
mdzz
我不信。
为什么取消呢？不懂这个设计。
有毛病吧？
你们能不能不要老黑三星？我用的就是三星Note7，你看，明明什
你们能不能不要老黑三星？我用的就是三星N7，你看，明明什
索爱当年没用标准口是不是也可以参与一下
看成了SB了
三星没有明星耳机也敢取消耳机孔？
@戈蓝V希望不要取消3.5耳机孔[二哈]
其实我想说是乐视第一个去除耳机孔的[doge]
哈哈哈哈笑死我了，万物基于苹果?不知道苹果抄HTC?
别拿无知当天真
谁说note7不好了，我现在用了2天了，什么问题都氵
把手榴弹变成遥控炸弹
三星S8爆炸威力加强版，直接炸死人。
音乐爱好者表示取消就不买！
看成SB了
核危机
都有毛病
跟风就中了的计
为什么总是仿
无知者无谓，
要不起
取消3.5[怒]手机和听歌也就没多大关系了！下次取消摄像头………………最后苹果带领大家进到大哥大时代[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
炸
虹膜曲屏spen还不够差异化啊你说出个差异化看看
三星个大水货居然还能爆炸
这是猫叔第18888条微博。
三星造升级版炸弹了
苹果可以收耳机厂商的专利费，三星可以吗
新型炸弹吗[doge]
再看三星新机，只想问一句：确定不炸？
三星s7卖3800，价格还算合理
三星又一款炸弹即将横空出世！[偷笑][偷笑][偷笑]
我只想啥时候手机可以植入到我手臂的表皮下面，而且可以根据手臂的粗细不同自动调整屏幕尺寸[思考][思考][思考]
Le生态！开放闭环！牛逼！
乐视这垃圾听见苹果取消3.5的风声抢先发布设计撞车好意思出来逼逼？评论一群蠢货
万物基于破苹果系列[二哈]
有次国企，何惧国家国防事业不兴旺
三星想要挽回颓势很难！
太同意了
note7快降价，就等了
还好吧,motoz取消了也没影响销量，而且是比ZP更高1/3的销量[挖鼻][挖鼻]现在稍微好点的蓝牙耳机也不贵，蓝牙更适合出去玩的搭配
superboom8
苹果总是行业标杆
三星终于研究出来核弹了
摩托06年的手机就没有3.5耳机孔！！！
