天天说爆炸，我想买个Note7还是不见降价，操
在三星note7刚出来时，多少媒体都在狂吹力捧，而且都是无脑吹，三星在中国基础很厚，已经根深蒂固了，说它死了的人看看吧~
没错
炸的还不够多我就呵呵了
BOOMsakalaga
快出快出，坐等s7掉价，快快
万物源于iPhone
[黑线]可以直接用充电孔插耳机啊
三星已死，有事烧纸[笑cry]
三星已死，有事烧纸[笑cry]
乐视笑了笑说：是我，是我，是我，小编你系不系有点傻[二哈][二哈][二哈]
superboom8
就看s8了[微笑]
领袖和跟风者区别太大
要挽回市场就保留耳机孔。现在已经实现了IP68防水防尘级别。去年取消存储卡拓展已经被证明不受市场欢迎。三星要和苹果竞争，还得靠提供差异化卖点。
谁还敢买？？？[拜拜][拜拜][拜拜]
不学好
为什么一定要相仿苹果？
系统拼不过，就不要连外观也模仿了。[笑cry]
[笑cry]三星别跟着苹果跑好吗！
做产品和企业的心态有关系。自信的就沿着自己的路子走，不自信的就别人有啥我就要有。国内做手机的也这心态。
[doge][喵喵]玩了你们打算玩死耳机厂商么要送你们2个头
BOOMsakalaga
看成SB了
3.5mm惹谁了
MotorolaV3不服[二哈]
诺基亚还要早
感觉侠盗飞车又有新型手雷了[二哈][二哈]
有了三星，棒子还部署个屁萨德。
→_→
7的爆炸问题都没解决还8呢
取消电池就行了。
不是说苹果学乐视？
取消插口，用更多的空间创造更大的威力！！[喵喵][喵喵]
一直在模仿但重来没超越
几他也没法挽回了，别拿生命开玩笑[挖鼻]
学你妹啊
三星居然出SB？
在爆炸威力方面有所提高吗。。。是定向爆炸还是定时爆炸呢。。。
趋势，谈不上模仿，乐视砍掉耳机孔比苹果还早。
三星还能坚持到出s8吗？
模仿iPhone？EXOme？iPhone还模仿的乐视呢！！！[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
BOOMsakalaga
加钱买，谁买谁叉叉
不能买7，还是用用别的吧！
说实话，这个预期是多少？一定是个悲观数字吧！
话说回来，三星应该查查了，你们那家电池供应商里面，没有苹果公司间谍谁信？？？
销量高？都被黄牛买了吧？还不如6s销量呢
把舌头捋直了在说
i〇S就足够了
说实话，原来我也看好7的，还准备换7的，但是发布以后研究了几天，直接不想了。7是失败的，7马马虎虎，那个钢琴漆黑色就是一个梦！7的销量一定打过7，或者差不多，的优势没有了，7必然比6S要差！
垃圾苹果
垃圾
现在外观明显是三星专利多，曲面屏还有很大潜力，看各代产品就知道，三星是颠覆性的改变，而苹果从4到6几乎都一个样，只是大小变了。。。
用过三个三星的人最终转换到了华为，对三星绝望了
一个是家养的狗，一个是被渗透的汉奸供养的爷，能一样么[二哈][挖鼻]
手上的手机瞬间变限量版了？关键是停产后给退吗？退机规则又是啥
觉得人生无趣的，可以买这款手机，你就会觉得每天都是你生命的最后一天，这样就可以找一些有意义的事干
别人买iPhone4时我买了洗衣机，别人买iPhone4s时我买了冰箱，别人买iPhone5的时候我买了空调，别人买iPhone5s的时候我买了电脑，别人买iPhone6的时候我买了电视，别人买iPhone6s的时候我买了沙发，别人买iPhone7的时候我买了note7，现在，我的洗衣机冰箱空调电脑电视沙发全都没了！
终于停售了
TG是啥
放飞希望
留给春天的话
今夜，飘着雪……
在回忆中感悟人生[dino数钱]
[红牌]满江红感时事
何尝不是呢
人生的轨迹沿着一条时间轴，只能单方向往前走，不能倒退
未来的未来，我还在
人生欲念千千万，且莫图利忘教子
时间抓起来说是金子，抓不住就是流水
爱，是融进骨髓的习惯
哀歌[淘气]
想想你的母亲，她对人生要求该多么微小，可是，落在她头上的又是怎样的一种命运？[发红包]
惜旧日美人
一窗深秋月，多少天涯未归客？
是有多想念，才会像离别
冬天
爱你时，这世上便没了四季，天天都温暖
有了思念寂寞不再有
那些年，逃不掉的记忆
睫毛上的情人节
[淘气]人的一生只有这么长
爷爷的片断
[dino臭美]幸福生活：误闯“桃花岛”
天气与心情
藏玉的石头
[杰克逊]秋天的反刍
记忆中，那道永远都不会痊愈的伤
游云南大理丽江<组诗
你若开心，我便倾城你若安好，便是晴天
三星这次赔大发了
关键人家有立场，而且还蛮坚定
看看人家美帝这态度，真不含糊啊[good][哈哈]媒体造完势之后，行业协会消费安全组织和监管部门连续站台表态不姑息要严查，之后就是主流运营商暗示要禁售更换，要求厂家二次召回[嘻嘻]不由得感叹，美帝的强大不是无缘无故的，这套组合拳比天朝TG厉害多了[笑cry]
产品看起来挺好的呀怎么电池这么不给力啊
赶紧把我的收购了吧，不要用这烂手机了，价格贵还那么烂，话说曲屏从没用过。。
哈哈哈[拜拜]
买手机得多看好的
这就尴尬了[黑线][黑线]
[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]我觉得其实中国可以跟进步伐，三星自出事以来一直对国内用户敷衍至极，也顺便给韩国经济重要命脉来次打击。。。。。。[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]朴总哭晕在青瓦台。。。
美帝坑盟友骨头都不剩
脑残没救了
三星要完蛋了。赞！
我一直在想三星是不是联合了青瓦台[笑cry][笑cry]
想停三星，有本事你先给我把苹果停了！
中国前进，美国后退！！！[微笑][微笑][微笑]
酸奶机帮你点了也回下我呗
不是早该就停的[挖鼻]
支持国产毋须等有钱，国货手机从500元至一万元都有，丰俭由人！有挡子弹的，快充的，就是没有会炸的！
三星要死了
韩国人雪上加霜了！三星手机能否挺过这个寒冬呢？笑看大鳄们玩改版斗地主了，小米：5，水果：7，华为：9，三星一丟：炸！再炸！斗地主可改了规则，炸，越多便出局！天要灭捧子了，天意不可违！小米、华为、oppo、.vivo这些高中低端的手机大鳄已经露出尖尖的牙齿了！趁三星病，要三星命了！
虽然我没用过但是想知道真的到了这么严重的程度？
三星麻烦大了
反正现在我是不好买三星手机了，以后别款手机肯定也得先观望半年再买
三星将开辟中东isis市场[doge]
是时候了，我们是不是也该考虑停售note7?@中国经营报@人民日报
时候了，我们是不是也该考虑停售三星note7了？@中国经营报@人民日报
中国应该学美,全部停售三星;美国烧一次就停了.中国烧了多次了.人家歉都不道一个.
到底什么情况[怒]
药丸。。。。
三星此举在于告知广大用户，你们的命在我手里
绝对美帝阴谋，搞垮大众和德银，再搞三星
支持国产啊同志们，等有钱了马上换国产。
知情人士。。。不愿透露。。。
中国什么时候会说”不“？
美国对三星手机落井下石。保护本国的苹果。
请问一个制造不定时炸弹的手机公司为什么没被强制关闭。
boom~sha~ka~la~ka!
[good]鉴于安全问题，美国第二大无线运营商AT&T正考虑停止销售所有三星Note7手机。
666
note7可以装到萨德弹头上，既有gps制导又有爆炸当量。
反正我这卖场己下架了！换夕S7了
本来iphone7出来以后是个三星发展的大好机会，结果note7搞得比果7还惨
太好了
每次看到这种新闻，手里拿着三星的我表示很方[doge]
哈哈哈哈炸
整个机技术配合问题！！！
准了
还在炸啊
好尴尬
@我不是老可买一个当手榴弹防身
三星真是好产品
三星大失败[二哈]
ITU-T是不是也该出手了
液态超薄电池，自燃无解，硬件缺陷不是修改一下程序就能解决得了的。
我就看看某些选择性失明的，是不是还说，是中国在黑三星。
现在根本不是简单的电池原因了
坏在了电池。
我们呢？
一个不能做飞机的三星，怎么突围？
三星现在是军火生产商[哈哈][哈哈][哈哈]
该乐死
……@隋朴
boom
这就非常的尴尬了
三星这么喜欢玩火。
谁用谁知道，用户体验差，还不安全，好多代都是如此，还想下一代，这一代就是绝唱了……不对是绝爆，犯了大忌了，会爆的手机也
[doge]那年很爱他，送他了部三星。今年分手时，又送他了部三星。
爆炸爆炸
我们也应该停售
Repost
除了电池，真是个好产品
这个公司不诚实，有问题不承认。
三星现在就这态度？还他妈对中国两面态度。活该一直出问题
应该不是电池的问题了，这样的手机再卖就是对客户不负责，对生命的漠视了。
要是考虑降价处理的话我还是会买...[喵喵]
三星牌炸弹
还用不
避免尴尬，避免打脸
也不用为三星洗白了，下一部肯定依然很出色。不过这次7就没救了，手机生命周期本来就短，还没成长，救……
呵呵呵三星在我这早被封杀了已经[微笑]
墙倒众人推
很傻很天真[偷笑]@小奶牛麥昕昕
马云没在上面？
不是还说这款电池跟天朝上市的批次是一样的嘛
三星NOTE7自出现电池自燃以来，新浪科技有不少的报道！冲这一点，以后会多上新浪。国内某洋和某村两大IT网站，至今一篇报道都没有，某洋还在一个劲地给三丧做广告，以后尽量不上那两汉奸网站！
现在的舆论环境颇像2002年韩日世界杯时，最后的事实大家都知道：韩国足球蒸蒸日上，中国足球每况愈下。我们，真的不敢面对现实选择虚无的安慰吗？
可以有索赔的！！~.......
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产
现在还有给三星洗地的2货没？前些日子一直还为三星辩解中国电池供应商不一样，要是这么简单，为什么不给美国用户换一个中国的电池就可以了？
棒子！中国的用户咋办？
建议全部空投到叙利亚。也算是支持全球反恐，做贡献。这些都是越南鬼子做的，你说能好到哪里去。
还好是在国外爆的，在国内爆多少都是外力所致，竞争对手抹黑。
这么好的新闻，为什么不上头条。
中国属于三星眼中的全球范围吗？？？？
之前还不要脸的要起诉中国消费者，，，现在应该反诉三星诽谤，，，
我就想问三星新产品出来,自己都不测试么?还是说测试人员都是酒囊饭袋?
全世界全球包含中国吗
不召回、不赔偿，只是一个建议立即关机了事。三星这是作死！
投降了？认输了？
三星生产的燃烧弹不错
整个事件以来，咱们政府有关部门连屁都没放一个。
赔老了钱了
然而不包括中国生产和销售的吧
N7设计有缺陷，有种赌博心理。
Not7完全是软件设计有缺陷，三星高层却这样脑残，一直坚称是电池问题。
为了完全，远离三星
真他妈的可笑
三星在欧美市场份额一个百分之四十，一个百分之三十多，利润想低也低不了
托中华之福。
然而10亿召回并没有国行
新闻
本来note7是我的理想型[笑cry]
我说的是二胖子。
#小编说事儿#那是一个开学季……小编也曾想换note7……好在小编放弃了……
所以究竟是什么环节出了问题？
我感觉最美的机器，可惜
出了问题，认真负责地解决问题，就是最好。
江南造船厂？钢构工程？
6666讲了几百个字我竟无言以对因为我压根不知道你在说啥
韩国三星和美国苹果斗地主：三星说我有7炸，苹果发6发火，并且说我也有7炸。这下火了，振动世界。望国人保家卫国，远离小三，大苹，珍惜生命。最后希望国产手机，华为，小米，金立：：：：：：：等等产品质量安全是中国人的骄傲，加油。
因为生产线炸了[坏笑]
说实话，用过老婆的三星s7拍照真心牛逼，对焦速度堪比单反，所以想搞个二手s7或者note5，可是note7事件以及萨德事件以来，棒子的态度让我很窝心，我拿同样的钱买了个新的单反，绝对不支持棒子的任何东西！！买日本货是人品问题，买韩国货是智商问题！！！
7就是拐点，哈哈。三星由盛转衰，苹果也有爆炸。而p7、mate7则让华为进一步占领市场。
電池有分鹼性和一般，我不知智慧手機是什麼？
它再不停售的话，用户会把它告死
中船重工江南造船基地，全球最大的造船厂
巴掌大的南朝鲜能生产出什么好玩意，看看南朝鲜的化妆品，汽车，电视，电脑，哪个质量好，都是个低档货，卖的死贵，愣充高大上，一点技术都没有，都是抄袭来的东西，靠走私进入中国市场，混个脸熟，靠包装充高大上，靠比真正的国际大牌价格低拉拢诱惑消费者，实际上都不如中国大型企业的产品，南朝鲜的汽车不如中国的吉利奇瑞比亚迪，南朝鲜的化妆品含有剧毒的重金属致癌物，你的济州岛就是当年关押志愿军的监狱，你现在在济州岛修建的军港就是为美军航母使用的军事基地，
嗯，希望这些垃圾货早点退出中国市场
对啊多多读书是好事你去看看到底最大的造船厂是哪
法律在三星的钱口袋里
三星手机完了
有关部门在办公室喝茶
在国内买水货机的哈棒们悲剧了没得换
诬蔑中国消费者实在可憎！以后不会考虑三星的任何产品[拜拜]
三星完全可以把国外召回的手机直接卖到中国来,只要坚持说没问题就行.反正逼民绝对会买,政府嘛塞点钱就行了,
完了。
明显是有啊不要以三星中国厚脸皮肯定不召回
都是那些
已死，烧纸
中国相关部门屁都不放一个，不知道收了丧门星多少公关费。
连续2次都有问题，三星这么大的企业，怎么都说不过去；看来以后买三星的人会越来越少[嘻嘻]
本来想拿它扔出去当手雷，军火管的严啊！
我想知道现在三丧对中国行货爆炸的“外部热源”论有什么新的说法，对中国爆炸用户有何赔偿？有何道歉？对中国用户有何表示？
至少华为，小米，OPPO，vivo不会炸
有些人吧非说告诫三星会爆的人是穷鬼傻子，现在三星告诉关机用最安全，有些人现在的心情一定是我是开机对骂呢还关机是保命呢，我告诉你们别听三星的赶快开机用不会炸的，我保你命。哎我新买的苹果大7会不会炸啊。
啥意思啊到底
自从用了丧星吃饭有人喂上厕所有人扶，真好。
三丧如此歧视中国消费者，竟然还有脑残粉洗白，无可救药了
不用棒子的手机，从一开始就没觉得它比我们国内的华为好多少
Note7暫停生產，昨天蘋果股票升1.7%，三星跌1.5%
