放心用了，三星是负责的大品牌，万一有意外，也会按照欧美的标准赔偿的，那可是大价钱哦，亲人可以享受大收益了。~专业背负海泽龙探洞攀岩防水背包
三星新手机频频炸机以及过去炸机的小米、现在也传炸机的苹果新手机都可能是热设计不合理。第一：电池跟发热的主芯片的位置设置不合理；第二，手机结构不利于主芯片产生的热量散发，导致机壳内温度较高，而手机电池现在基本都是锂电，耐热能力不够好是其先天缺陷，机内温度本来就高，偏偏现在手机为了追求超薄，电池被放在了没有隔热腔的地方。使电池在手机内部被过度加热。电池在通电或充电过程中自身产生的热量也不利散发。第三，现代手机过分强调“性能”、功能，主芯片等功耗越来越高（所以电池的容量也越来越大，每次充电后使用时间不长），尤其在长时间高速运行时主芯片的温升远高于例行试验时的温升，更有一些手机安装了不少应用软件后，即使机主觉得“没用”，后台还是有大量高功耗程序在跑，机内温升高到一定程度后，手机电池在高温环境中性能变差甚至爆炸难以避免。解决之道：采用高性能低功耗的主芯片以降低功耗；以软件、硬件形式监控机内温度，达到较高温度时，降低主芯片运行速度甚至“自动关机”（先提示）；避免过多的高功耗后台软件被安装；采用金属机身以利热量散发……
被三星开除你球。[笑cry]
胖子是北朝鲜的，三星是南韩。
封闭系统跟开放系统比安全也真是醉了。不说别的，苹果在系统里塞的后门程序你看得见吗？安卓就不会，因为所有代码都是开放的！！！
赔偿，不是招回的事情
把三星手机全部回收吧？
别人买iPhone4时我买了洗衣机，别人买iPhone4s时我买了冰箱，别人买iPhone5的时候我买了空调，别人买iPhone5s的时候我买了电脑，别人买iPhone6的时候我买了电视，别人买iPhone6s的时候我买了沙发，别人买iPhone7的时候我买了note7，现在，我的洗衣机冰箱空调电脑电视沙发全都没了！
中国大陆销售的产品出外吧？
其实手机做个大大的电池仓也没什么不好.非要搞的续航短,风险大.关键是没的选择,市面上就只有轻薄手机,见不到厚的,只有改装件可以加厚手机.
国行被全部召回
秒天秒地秒苹果的note7在中国才卖了19万台？
为什么美国爸爸的话这么听呢，说停售就停售！像狗一样，对华人就是狗仗人势。
中国是这样的，电信诈骗案不出人命就说没事的心想骗点钱你伤不起吗？怎么出来做大事别来烦本官午休…出了人命才意识到这么严重到最后连个道歉没有！
这个(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军)，我问你：你几个号全部评论历史,都是摸黑其它机小米机，同时吹嘘菊花机，为什么天天风雨无阻，长年累月做这事？整个国庆都没休，每个周末都在黑别家机，都没见你休过,是谁指使的？不担心负面形象吗？为什么黑其它也必拉上小米黑？[怒骂]
这个(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军)，每天风雨无阻，摸黑其它吹嘘菊花，想多赚一毛，黑谁都要扯上小米，常常一句话黑二三家，菊花水军业内叫海军，谁出头黑谁，你这种世上只有菊花好，黑遍天下的手法，只能给菊花招来恶名。[怒骂]
对，一直支持华为，总有一天华为(不说超过苹果因为苹果可能半路倒闭，别说没可能，看看诺基亚，也别说华为更早倒闭，因为有整个国家的支持）会成为最为尖端的手机商，因为有全球无数人的支持！
看看中国是怎么回答的居然说是媒体报道！！！看来中国人真的得不消费费者保护了…不是自踩自家幸好我没有用三星。
而且看你后半段则充分显露出你的虚荣和自卑以及土气，哪个真正成功人士会把拥有一部苹果手机当做显示身份的工具？
又打了三星中国的驴脸了
android手机里，华为算是全球最好的，但和苹果还有差距，主要是设计理念和外观以及操作系统。不过苹果的操作系统也许将来会成为它的短板，因为安装软件少，需要付费。华为手机在北美不普遍，主要是因为保护主义，因为华为打入美国市场，会导致对苹果的冲击，而且冲击力度估计不会小。原因就在华为手机是自主芯片，价格质量以及兼容性上有优势。美国以国家安全为由阻止华为进入。
呦呦呦，你说的是垄断么？而且就你发表的这番评论充分说明你对安卓的无知！首先安卓具有非常高的安全性，每一个软件的安装都需要用户亲自授权，这是基础，不懂手机随便乱下载东西或者被骗才是导致问题出现的来源。而且安卓为何能成为全球第一的手机系统，正是因为他的开放性，用户和软件供应商有非常大的自主操作空间，就像电脑系统中的微软，这是苹果系统中垄断式的applestore可以比拟的么？
意思是现在用三星手机的人应该怎么办
中国消费者协会应该代表中国三星手机消费者对韩国三星电子起诉。这个时候的维权意识怎么没有了呢？
华为手机很难破产。因为cpu是自己做的，这点苹果也比不了，不过苹果的优势是系统是自己的，比较安全，android系统不太安全。
棒子卖手机不顺，找中国渔民出气
三星全球叫停销售和置换Note7，除了中国。这也太让胖子丢人了，这么怂，占着位置走肾呀？
今天新闻，i疯首爆，你没看到？
三星真棒，全球第一台被自己公司禁止销售的手机，三星终于做到了全球第一！三星再接再厉！
中国不在范围之类。因为中国三星手机用户都犯贱，所以死不足惜
[挖鼻屎]然而，中国又不在这次召回的行列中，该死的南棒子
同意
又不包括中国吧！
我早就说过，三星手机爆炸，绝不仅仅是电池问题。完全是操作系统的问题。三星、华为、OPPO、vivo、金立、中心、锤子、一加......以及小米，全是搭载的安卓系统。而同样来自美国的操作系统——安卓系统，完全不同于IOS操作系统。安卓系统是一个能够把所有好的、丑的、有害的、剧毒的......全部收纳进去的巨型垃圾桶。三星怎么可能不爆炸？而IOS系统无可匹敌的优越性能，注定只会赢得内行人的青睐。看看电视剧《中国式关系》里的主人翁，除掉公务员马国粱以外，哪个有头有脸的人物和富商及高级工程师，掏出来的不是iphone6？这些剧中人的手机其实就是他们自己的。也就是说，演艺界不管是大牌演员还是刚从著名艺术院校毕业不久进入剧组的，用的全是iphone!
反正不买三星！包括我家人！朋友那边我管不着！他们要买也没办法！还要发现很多吃里扒外的水军！
话说为什么退货不用赔偿的最起码退一赔一吧
别跟这种坐井观天的人一般见识，他不知道中国制造现在有多厉害
你也就兔子尾巴
关键喷子眼睛丑啊，哪能发现祖国的美好。滚粗，洋奴美狗
华为现在这么厉害？
华为挖了你家祖坟了吗？洋奴美狗
我只买三星的固态和显示器
中国三星：没炸死人吧，没炸死人就不算个事！
我这么忠实的粉丝都被吓怕了，看你三星以后怎么混。。。
丧门星note7停产停售还是习惯性滴中国除外么？
支持华为，支持国货
性价比来说荣耀比华为另几个高端旗舰机要高
哈哈
什么时候三星就手机烧机事件对待中国的态度跟美国一样了，说明这个时候的中国确实强大了！！！
洗地党又会说看看人家公司的态度，再看看国内公司的态度了[doge]
请问消费者买的是花瓶吗？只能看不能用？哈哈！全球退货吧！
无耻的三星这次怎么认错了，无良商家！
为什么下面的投票没有moto脑子进屎了吗
强烈要求退钱[鄙视]
说的好
中国三星玩双标太恶心[微笑]
不应该召回吗？那三星的意思就是不退不换，而且你也别用了
分析的精辟，我现在用荣耀8，三星，苹果也各用一款，但说对苹果的依赖度倒没什么，华为手机不好不坏，但也找不到什么缺点，就性价比来说华为首选
人家监管严呀，你不召回试试，罚得你肉疼。国内不一样了，罚的钱毛毛雨，企业直接包年了
当官的只需要拍好上级马屁，哪管屁民死活
它从老百姓得不到一分钱好处，老百姓也没权利监督它，帮助企业反而会有大量好处。现在房价这么贵，不多捞点好处咋买房
多支持国产吧
反正啊只能等下代了
您好，您反馈的问题，小D会帮您记录反馈，为了能让我们更好的帮您解决问题。请您私信留下您的联系方式和所在地地址，小编会进行记录并反馈，尽快解决您的问题。
您好，为了能让我们更好的帮您解决问题。请您私信留下您的联系方式和所在地地址，小编会进行记录并反馈，尽快解决您的问题。谢谢！
中国不在全球范围，三爽表示我不虚！[二哈][二哈][二哈]
不包括中国，刚去官网看了，还在卖。
三星官网和购物网站还在卖啊。
三星集团确实横跨建筑、电子、生物制药、重机、军工、造船等等，顺便@四楼三星确实也有重工和军工比如坦克等，这个跟韩国的举国支持很少几个大企业的国策有关系。虽然一楼是幽默下，二楼从另一个角度看也并无问题。
俺们所有的朋友圈都不敢用三星手机了，怕爆炸燃烧。
三星的硬件创新是最强的，吊打苹果，不过三星手机质量差强人意，不耐用，苹果的最大优势不是系统功能，而是系统生态圈与文化营销，独一无二的生态圈捆绑了用户口衷诚度，因为一但换机他的移动支付、各类帐号、游戏圈、朋友圈都丢失了，华为的硬件创新不如三星，但其手机工程质量好，华为还少量代工谷歌手机。
京东已经退货[微笑]
症状和千年虫没啥本质区别，是软件漏洞引发硬件烧毁，咋就没人发现呢？
不要说全球，中国除外！其它国家都召回，中国除外！
王炸
米粉的顶我
挺好的一款手雷停产了
三星玩儿完了
不再买三星
早承认说不定坏事变好事，现在
中国相关部门屁都不放一个，不知道收了丧门星多少公关费。
苹果狗就为了好用，真打仗这种人八成当汉奸
买苹果的都是汉奸王八蛋
这算不算停火啊[二哈]
三星这么干完全就是嘬死
重庆有个秀山县断桥断路无人管当官只为腰里鼓不为民生的急苦
三星上个月的的发布，召回美国，不管我们，给人的感觉就是，大韩民国不鸟贱民，看身份高低对待，我很理解韩国，因为我们不止收入低于高傲的大韩，而且我们的所有女性都跪着崇拜，崇拜到全民普及欧巴一词，这是事实，文化已被严重侵略
还觉得自己用三星很牛逼？人家都不认为你是客户！傻屌们
唉。。。@中国好大虾
是啊我也打电话无语了
心眼能不能大點用三星的手機能代表什麼像你這樣說話還真影響中國人的形象
回过头看，质监总局真英明，在国行开炸后闷不发声实际是在给三星挖个大坑啊！老美太急了，我们的坑挖的还不够大，否则三星真要倒闭了！
3星苹果华为3人打斗地主苹果出7华为出9三星呵呵一笑我出炸弹
尼玛，幸好之前买的退了，不过不是因为这个。等了那么久蓝色，最后居然来这么一出。不过这款手机确实不错，如果改进或者出高配，我还会买。
支持国产，只用华为。中国人支持中国自己的民族品牌。
要取得定价权，必须拼技术，拼质量。谷歌和苹果这点仍然领先。
中国用户请放心，中国版本是特制的。
原来的三星粉还一个劲儿替三星打圆场，看看！这回你们自己打脸吧。说过多少次，三星的代名词就是灾星，你要不听，也怪不得别人。
为什么要全球停用？包括中国吗？已经购买的用户能不能全额退款？对中国消费者没有一个交代？三星垃圾
栽在自己国家了，也是倒霉！
@楊海狸Hayley绝版酷不酷？
在哪里换手机
它为什么敢区别对待？它区别对待了为什么不被严历惩罚？有关部门在哪里？法律在哪里？
属于特色星[嘘]
美国叫他停售他敢不听？你以为是中国啊！
三星自己都懵逼了，一开始甩锅电池，然后发现，额，不是，，，这个问题不解决，下一款再炸，那真的要炸了
出了中国大陆，全球召回[挖鼻]三星脑子进水了[挖鼻]
审美观点不一样，我用的指纹后置感觉很舒服啊，也没感觉丑陋！支持国产，不是因为买不起一部几千块的电话！
放你姥姥屁
这话现实中也是这么说的。而且哈韩甚至还到不了被称为慕洋犬的级别
还是小米手机好
推出棒子8
放心，一家有自己系统和处理器，不会那么快破产，其他我不知道，6S的速度就吊打安卓全家桶，还有，华为的手机是国产机最丑，没有之一
还有就是污蔑菊花干的，再加上一堆KOL和媒体洗地，真他妈的恶心
华为太丑了，指纹后置内置虚拟键大黑边，只要解决这些问题，华为秒杀三星完全没问题，只是不知道华为工程师都啥审美，哎
态度比华为好得多了，去年买的荣耀6充电自然烧usb插座幸好发现得早避免了火灾，华为公司的冤枉加无视态度让我个人很失望。今年虽然没钱买苹果三星买台其它牌子也比起华为强得多。祝华为早日露出狐狸尾巴。
如果不选苹果你会选什么，有种说没苹果你就不用手机了
全球召回吧
棒子真不敢和美爹叫板就敢对呲牙呲牙
全球叫停但是中国行货是安全的不必叫停
中国是不是又被豁免，顺便问一句，为什么我国就没有一个官方机构出面帮助消费者，他们都是植物人吗？
你说错了，最赚钱的不是手机部门，而是零配件部门。也就是提供其他厂商配件的。
心疼你五秒钟[二哈]
这话也就敢在网上匿名说说
蓝瘦！香菇！[泪][泪]
我登陆三星官网，真的啊。太不把中国人放在眼里了
；国水电安
在三星售后炸的那个没话说了吧。炸鸡的原因并不难找，并且解决路径并非一个，但这个时刻谁都会紧守自己的路径。哈哈，三星这届领导不行啊。
美国狗，别瞎叫嚷
真是这样，原来真是没感觉美国有什么好的，现在有点明白了。
到天猫、京东等网站看了下，今天确实已经看不到galaxynote7销售了
