三星虽然板块很多，什么都干，但是最赚钱的就是手机啊，利润来源基本都是手机行业，所以手机业务一出事，真是伤筋动骨。
三星还是低头了[二哈]
停吧停吧，给我们国产手机一些喘息的时间。
GG
我觉得吧，三星自己应该知道不是电池问题，山寨机都没这么多发热自燃的，应该是其他问题导致，比如设计…
抵制三星吧
美国的消费者产品安全委员会真给力，我们没一个部门敢放一个屁真丢脸
那已经卖出去的就不管了[思考]
绝版手雷，你值得拥有[赞]
华为垃圾？厉害了那你用的什么？
中国三星电子相关负责人对此回应称，“只是媒体报道”，官方并没有发布相关信息。我就呵呵了，人家美国咋知道保护公民安全，主动叫停，而中国就得的亲自试一下被炸的感觉，然后等着看官方通告。这意识，这市场，这监管！
你们这些地上的刁民
说得的确真理！
全球范围停止销售，除了中国，可以这很三星。提前上市s8吧[doge]
见识棒子的无耻！
最大造船不是韩进吗，汽车？难道大众是三星的，军工？难道韩棒子自己用的f15是三星产的？
这把三星作大发了
用三星手机的中国人，在南朝鲜棒子眼中就是一条狗，任意愚弄，还朝人家摇尾巴，
有些人吧非说告诫三星会爆的人是穷鬼傻子，现在三星告诉关机用最安全，有些人现在的心情一定是我是开机对骂呢还关机是保命呢，我告诉你们别听三星的赶快开机用不会炸的，我保你命。哎我新买的苹果大7会不会炸啊。我还是先用p9两天看看吧。
看投票还有人等note7s的，所以中国人真是贱。
中国不属于地球。
三星官网现在还在卖。。就现在。
三星是想一起开机引爆吗
中韩关系紧张，加上三星本身的机器问题，不打压你打压谁
手机玩到烫的时候就不要再玩了……感觉所有的手机偶尔都会发烫，尤其是天热的时候。但是爆炸，那还没遇见过。
太好了质量不过就该如此。
哦
有些人吧非说告诫三星会爆的人是穷鬼傻子，现在三星告诉关机用最安全，有些人现在的心情一定是我是开机对骂呢还关机是保命呢，我告诉你们别听三星的赶快开机用不会炸的，我保你命。哎我新买的苹果大7会不会炸啊。
完全不用顧及企業形象，就像大眾斷軸事件一樣
国人的爱国情绪从来都没有集中爆发过！可手机业例外！一会联想如何快追上苹果三星了、一会小米超越苹果了、一会华为第一了.........奇怪？现在ViV0第一了咋没人说话了？中兴没了、联想也快没了……下一歩.....
无意间发现三星的积分商城上线了，赶紧激活积分换了话费和保温瓶。用三星产品的宝宝的快点去激活你们的积分呀~~~
快走，不送！
麻痹，韩国制造的手机炸弹
果然高丽棒子的啤酒炸机还是非常出名！
土豪
你这种评论是真心幼稚这是三星不得已的补救办法如果事已至此还嘴硬不承认那中国以后还有人买三星吗？（不过不排除经过这件事以后中国还是没人买三星的可能性，，[笑哈哈]）
大哥你是脑袋被韩剧熏彪了么
小编脑袋塞三星裤裆了，麻蛋。应该将三星赶出中国，让韩国来认祖归宗
在中国发生的爆炸确实是在微波炉加热的
很赞同，直到他们给一个炸手机的用户一个满意的说法，直到能把这种问题处理好！
小编这跪舔姿势真够贱的！
大量的note7回收，会报废吗？当然不会，于是新的机型马上会上市，能用的零件都用上，减少损失。
敬佩个屁，要不是国外换机后又两连炸，三星会停售？
脑袋有坑！
[笑哈哈]
绝版用了炸自己吗
滚回去吧
如果你买到了三星Note7，你可能再也见不到每天的太阳了
一个炸弹还绝版，开机炸死人的。编辑脑袋有问题吗。
人家都说了，炸的都与三星无关，都是外力因素造成的，为了这种世界和平安全，三星才禁售的
死犟了两个月还叫敢于面对问题？不是信誓旦旦的说中国区没事吗？不是说是外部加热造成的吗？干嘛还召回？
……一直用苹果的路过，只要用原厂的线和插头，就不会发生爆炸事件。另外iphone7销量官方还没公布呢，你就知道销量不好了？呵呵。
敢于面对问题，承担责任，三星令人敬佩！
不想自残，买它干吗？
棒粉可以去棒国旅游顺便买回来
因为人家知道就是在怎么歧视中国人还是会有很多傻屌买人家都产品！
限量版手雷
嗯！小编赶快去买，快成绝版了，有很高的收藏价值
还“可能再也买不到”，什么垃圾标题！和谁多愿意买三星似的！愿三星永久滚出中国市场！
这就是中国，手雷可以公开售卖
我相信韩国会生产更好的手机！把这次损失补回来！失败不可怕！可怕的是不吸取教训！任何一个科技项目都不是一次完成的！没有失败就不存在成功！
据说恐怖分子已经在大规模收购note7了[嘻嘻]
苹果炸的少？7销量好？我看你也是没用过几天苹果吧？
炸一台少一台！中国人赶紧炒起来！炒起来！收藏！嘣！
三星太笨了早点这样做才更明智！
不赔偿吗开始说中国没事现在才召回
是中国唯一一次允许个人携带炸弹的机会没了。
这标题，你吗碧的算是卑躬屈膝到骨子里了，小编你赶紧去多买几个收藏吧，炸弹可是从来没这样开放购买过
近年来三星赶超苹果的迹象越发明显，曲面屏不管实用性如何，外加拍照的大幅度进步，为三星逆袭铺平了道路，就在苹果7乏力三星将要进一步缩小差距时，呵呵，炸7诞生了，毫无疑问，最开心的是苹果了，还创新个几把。。。7不发了用6s也够抵挡三星了。。。。
有病，你马的屎也买不到
垃圾棒子企业倒闭吧，韩国现在跳的比小日本还厉害。
这辈子不再用三星的东西。
这辈子不在用三星的东西。
你可能再也买不到这部轰炸机了
早该破釜沉舟啦！如今都臭大街了，才想起来下架，晚了，声誉受损是一定的啦！该！
终于安全了
本来也没打算买，我要买华为
小便意思是，赶紧买几台收藏等升值？
借用网上一句话，虽然前半句不太适合：买不买日货是爱不爱国的问题，买三星是智商的问题。
新浪比某村某洋两大IT网站好多了！那两汉。奸。网站自国外爆炸至第二次全球下架召回，一篇爆炸的报道都没有，现在还帮三星各种洗地，看来三星在他们网站充值很足！新浪倒是一直有爆炸的报道。。。不信可以用关键字搜一下就知道了。。。
敢于承认错误，19号声明里说“产品外部加热”，29号声明里说“外部热力”，要不是国内有一群网友一直声讨，再加上美帝的安全版机上一炸，会有现在的下架召回？？现在还有人洗，也是醉了。
太含蓄会有人看错的，哈哈，果然真有人误喷你了……
在中国召回前，网上只知道有7炸，召回声明里竟然说20起。。。吓……感谢四炸老回和五炸张同学，也感谢其他爆光的机主，更感谢美帝，没有美帝安全版的机上一炸，中国的用户不知道要捏着炸7到什么时候。
是的。29号的声明里道歉是因为“没有对用户详细说明原因”。。。
新浪比某村某洋两大IT网站好多了！那两汉。奸。网站自国外爆炸至第二次全球下架召回，一篇爆炸的报道都没有，现在还帮三星各种洗地，看来三星在他们网站充值很足！新浪倒是一直有爆炸的报道。
昨天还在华强北看到了
买你妈个头，这是旗舰吗？这是炸弹1
呵呵，如果不是质检总局约谈，三星还在默不作声不召回呢，垃圾三星
小编脑残，爆炸note7买不到小编觉得很可惜吗？
在中国头七，五七都是不吉利的
哈哈哈哈哈哈全球限量版炸彈
@樉橪早知道应该先买过来爽两天，然后再被召回
先是说中国区的没事，然后说全球换中国区的电池，最后下架了。请问这怎么解释？三星啊，再见吧。
卧槽卧槽
翻滚吧三星思密达！
我特么买这玩意儿干什么？自杀吗？
污蔑中国消费者微波炉的事怎么算？
我们个人再对待不同的人时，态度也会不一样，所谓人善被人欺，更何况它一个棒子企业，中国人自己得争气，别让任何人小瞧
不说中国的电池不一样了？顶不住了？多黑心
三星至始至终没有对第一次招回事件中，区别对待中国消费者道过谦，中国的工商部门也没有发过一言。
那你继续总会三星去啊！这个是普通炸弹，希望后面给你一个核弹
我的note5充电烫人，会不会爆炸？
是为了防止流入恐怖分子手中。。一定是。。
其实三星手机性能还是蛮吊的，但是这次有点过了，吊炸天了。
不自爆，估计下部手机就会换note7了[闭嘴]note7体验真的强[哈哈][哈哈]
已经炸了，你没看见最后一个字打了一半就没了
三星用过2个，照相可以，就特妈的卡。现在用华为，都懒得拍照，像索没三星好
网商都已经下架了
你等着爆炸吧
这更说明问题了，我只想说企业有错不可怕，怕的是不负责任死不承认还忽悠消费者，当然对不同地域或国家的人采用不同标准更让人无法容忍！希望三星在这次事件中吸取经验教训，中国人永远欢迎任何有实力有诚信负责任的科技公司为中国电子市场带来推动和变革，给消费者带来优良的科技体验～
中国发生N次爆炸事件后，"三星官方已就此次事件作出回应，表示已收到事发的GalaxyNote7并进行研究分析。经过初步检测，相信问题是因为外来热力导致。"，可美国更新后的手机才发生二次爆炸事件就宣布全球停售，这是明目张胆地歧视中国用户!
第一次召回勉强算是天作孽，换机之后再次召回绝对是自作孽
他们在私下沟通，可以拿点钱，所以不会声张的
samsungnote6原子核反应堆功能，买回来就不用充电，怎么还没有现身
烂货也叫旗舰吗？
棒子说没事，咱们换个外壳再卖到中国去。反正他们的工商部门只是摆设。脑残棒子粉又多。
三星至始至终没有对第一次招回事件中，区别对待中国消费者道过谦，中国的工商部门也没有发过一言。
hehhehehehhehehehhehehehehehehhehehehehehehhe
三棒子对中国的态度太无耻
ahistoricalmoment
手持炸弹前排留名
没有台湾叫什么中国区[怒]
下架说明三星承认手机设计有问题，我想知道工商部门，质检部门你们拿工资不干活吗？
唉！
京东别的商家还是在卖的，还有淘宝上，下架也只能官店
尼瑪的，棒子和小日本的東西跟我都無原，從
说的好像还有谁求着要买一样~sb
看到评论这么多人说华为好，我想。。。。嗯，我好像仿佛远方听到了余大嘴的笑[doge]
来不及了成绝版了麻蛋肯定价格要炒高
全球禁售！！活该，三丧把自己玩死了
还好我提前买了一部note7，现在好了成绝版了，说真的国行的质量确实不错，最起码我这部用到现在一点事都氵
我还等着降价呢，哈哈
召回是不可能召回的，这辈子都不可能召回的，做好产品又不会，只能靠爆炸来维持知名度这样子，来到中国就像回家一样，消费者都是人才，爆炸了还给我洗地，说的话又好听，我超喜欢这里的
二楼是sb
炸了好炸了不用卖了，直接送
谢三星不炸之恩[二哈]
三星水军真不少，素质真让人担忧
呵呵
唉！
这应该是历史上寿命最短的手机吧！刚上市就退市！
敢于承认错误？你说的是顾客外部加热导致炸机，这种甩锅本领叫敢于承认错误？
就想问买了的现在能退吗。。。。。太闹心了
艹妈的汉子，有脸拿钱发帖没脸出来承认是吧？
史上最轰轰烈烈旗舰机，虽然一生短暂，但生的光荣死的响亮。
真真的爆款
小编你这标题什么意思！真是贱！
死高丽棒子
小编三星给你送钟了？
[笑cry]绝版炸弹
演艺界……呵呵，哪些艺人他们自己把哪个圈子叫做大染缸，进去的人没有一个能干净出来。
支持三星
也好，如果哪天放枕边睡觉炸了毁容都不知道
说话啊，桑逼？
妈的，用起来就是好用，希望能够解决这个问题。
最新消息：三星洗衣机爆炸惊动美国政府。你还敢买三星的东西吗，我反正是不敢了。宝宝瞬间感觉三星已经不是我们认识的那个三星了[鄙视]
召回那么多，绝对是大规模杀伤性武器。。。
炸了，也是购买者的问题，三星要起诉购买者。
念啊？说你呢
三星承认错误？呵呵，我只知道国产手机不会爆炸。
从来不用三星，只买国产。
爆炸就像是一场“罗生门”，真真假假，是何原因[疑问]
哪里有卖note7爆炸机纪念版高价收购
跟我念，水军每天艹妈一百遍，念啊？
我不怕死，求购一部三星的note7，两块钱，只能这么多，不能再贵了。
再也买不到！？说得好像大家很想买似的[哈哈][哈哈][哈哈]
[二哈][二哈]我不买，三星的手机质量差，掉漆，还丑。。嗯，这一款还挺是好看的
哈哈哈[哆啦A梦汗]@樱花树下的葵酱@睿璇酱
仿佛听到清脆的啪啪打脸声[doge]
炸弹还让人买？一副很舍不得样子！mdzz
可怜韩国人要人手两部note7才能帮三星去库存。
三星大法好全球都炸中国就是不炸
绝对是没问题的国行是安全的是外力造成的
不是宣称中国区所销售的怒7没有问题吗？怎么就下线了，这是自己打自己嘴巴呀！
着屁股舔的也是没谁了
下什么架国行是安全的
说得好像哪个巴不得想买似的～切
承认错误？什么时候，中国三星可没承认，还要起诉那几个手机炸了的呢，好怕怕
完全不可能的事。我早就说过，三星手机爆炸，绝不仅仅是电池问题。完全是操作系统的问题。三星、华为、OPPO、vivo、金立、中心、锤子、一加......以及小米，全是搭载的安卓系统。而同样来自美国的操作系统——安卓系统，完全不同于IOS操作系统。安卓系统是一个所有能够把所有好的、丑的、有害的、剧毒的......全部收纳进去的巨型垃圾桶。三星怎么可能不爆炸？而IOS系统无可匹敌的优越性能，注定只会赢得内行人的青睐。看看电视剧《中国式关系》里的主人翁，除掉公务员马国粱以外，哪个有头有脸的人物和富商及高级工程师，掏出来的不是iphone6？这些剧中人的手机其实就是他们自己的。也就是说，演艺界不管是大牌演员还是刚从著名艺术院校毕业不久进入剧组的，用的全是iphone!
