国内不是没问题吗？为啥下架呢，既然下架，说明有问题，又为啥不召回国内的呢
你来举个例子，别往国产手机身上泼脏水，相反，你这种说法只在三星的官方解释上出现过！
退款！！！！！！
下架就下架谁稀罕买
谁TM买一不受控制的手榴弹在手里攥着啊
外国爹的东西他们都想跪舔一下呗
华强北大把
药丸
三星就是好，我用过，我不是水军，我拿着三星走路上特别有面子，只要我一掏出三星，别人都吓着跑开了，可能是太尊贵了吧，哎！王者就是这么孤独（来自note7土豪金经典核爆版）
神鸡啊
买个鸟，买来做炸弹吗？这小编节操掉光了，取的什么标题。。
我想退还费事呢
...呃
唉，可以了
抗美援朝每人100部，比炸弹厉害
召回是不可能召回的，这辈子都不可能召回的，做好产品又不会，只能靠爆炸来维持知名度这样子，来到中国就像回家一样，消费者都是人才，爆炸了还给我洗地，说的话又好听，我超喜欢这里的。
现在买的都特么是恐怖分子，你想炸谁
还绝版，你还想买个炸弹回家？
也不想买
这让三星note7用户很伤心啊
你坐我脸上得了
三星至少敢于承认错误，反观国产机，贴吧不知道多少个手机爆炸照样卖，然后厂家会解释说外部使用不当造成的
绝版了，珍藏吧@乱舞堂
现在赶紧买一部留着升值
操，黑鸡毛了！明明是垃圾产品
真是惨，不下架被人骂，下架也被人骂
销往中国区的不是没问题吗？之前不是要告人家的吗
现代车也是垃圾！
喜闻乐见[二哈]
这话说的，一部手机有爆炸的可能性，还贱贱的要去买？想啥呢？
你买吧...
我操这个厉害了
上次在航班上，美女空姐说，为了飞行安全，请不要携带三星GalaxyNote7手机上飞机[喵喵][喵喵][喵喵]，意思就是要么人不要上飞机，要么手机扔了，真是gou带了[doge][doge]
谁愿意掏钱买个不定时炸弹在身边？
定时炸弹，送我都不敢用
被黑到下架了，这会炸的感觉翻不了身了[挖鼻]
韩国不是很牛吗！
揣个手雷还想存活一百年
早该停售这下打自己脸啪啪的
赶紧买一台进行收藏
它不下架我也买不起啊
@克拉大钻VIP限量版啦，哈哈哈
没卖完的手机要拿来干嘛[困]丢掉？太可惜了，我的spen
干死三星，等于卸韩国一条大腿
收藏品，百年后价值百万（韩元）
哎，好难过
还是华为叼
歧视中国市场的三丧
[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]note攒了这么多年的口碑啊（貌似也没什么口碑[哆啦A梦汗]
这个note7命运很坎坷啊
没事干嘛要下架啊？不是牛吗？
都是军火商，一个大规模，一个小概率
都是炸弹，只不过一个大规模，一个小概率
水果机也boom!是国产机迎来机遇！
这两家都快走不动了累了
为什么美国可以做到，我们做不到
三星炸，三星炸，三星炸完苹果炸！苹果炸，苹果炸，苹果炸完谁来炸？！
哪个国家敢说？谁是美军的对手！？
#iPhone7##iphone6s#6被偷了有什么关系？～说吧！是要还是7？[害羞][害羞][害羞][害羞]@微热山丘biubiu
一般过充、过放、过流保护设计到位是不会爆的，应该是设计上的缺陷
手机厂商的洗白文章，过两年也许就没多少人记得这些了～
赶紧删了吧
不出现问题，怎么进步！
[泪][泪][泪]
2炸与王炸
连真名都不敢用，谁知道是不是写手
我觉得还是很中肯的。评论里一帮阴谋论的人还有喷子他们以搅浑水为乐趣。
仅仅说苹果手机也发生爆炸没有意义，统计出三星和苹果手机发生爆炸的比例，然后进行比对，才可看出三星手机设计问题的实质。看来三星是在转移问题的焦点，要把水搅浑。
三星为了转移关注，开始黑苹果了
感觉收了钱的软文
说的是舆论场的问题，跟资本市场一样，这也是由巨量主观合力形成的客观，是一个值得研究但很可能永远研究不透的玩意
苹果的危机公关意识比三星强，虽然这两家都善于营销，营销支出占去手机行业的90%，但苹果前CEO约翰·史考利(JohnSculley)去年采访中现身说法，称在市场营销方面，还没有任何一家公司可以跟苹果匹敌，不论他们在营销活动中砸钱多少。
炸完三星黑苹果然后捧小米华为？
中国的叫朝鲜族，国外的就是棒子。不管原来还是以后我都这么说棒子
大力支持三星
不好意思，我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾。。。。。。
直接鉴定，出SB。
楼
希望你以后不要说这样的话中国也有朝鲜族的
出了8继续买！支持三星！
反正今后我只用国产机了
高丽棒子搞啥都不靠谱
傻
二
boomshakalaka
古
自
三星这个更新速度赶上大众了。就是质量也和大众差不多的
军事也不错
反正都是炸二楼的
…不好意思回错了…
炸你爸
会不会继续炸呢？
炸你妈
是不是威力更大？
管他什么8，就凭着前段时间对中国跟外国的区别对待我就不会再买……！再买说的不好听的就是犯贱！
炸你姐
一不留神看成三星SB了
王炸2驾到
三星苹果玩的都是科技呀，向科技致敬
三星会不会手里还有一炸没出呢？王炸会不会在三星手里？
TNT8
现在小偷都不偷三星了，感觉三星可以向鞭炮发展！
果断放弃三星了，之前用A7和A8，下个应用都烫手的很，还不如国产机。。。
炸你妹
特种兵专用
王炸
炸掉换核弹
老子买得起也不买
…这手机多好啊，又能打电话，又能当手雷的。一言不合还能烧柴
评论就评论，别搞地域攻击好吗？
你这种人真恶心
别地域了孩子
一群社会渣子，啥玩意，肯定是内鬼干的
先别说被盗多少东西，就游乐场如此大胆的行为肯定有把保护伞。
被盗是肯定的，但这些人真有钱，五六个柜子就有七部手机、首饰和部分现金被盗，损失近10万元。而且都是三星Note3手机、卡地亚手表、苹果5、苹果5S、苹果4手机等好东西。怀疑夸大！！
内鬼干的吧！警察还没有记者来的快，失职啊。
河南奇葩朵朵开，今天商丘又一枝！
丫的河南
河南真坑
这哪里是游乐场，管理如此混乱，谁还有兴趣去！，
挺大一企业，还有这么玩的？？？？
嗯嗯，这事情发生在河南很正常
河南？嗨，不说了，其实全国的旅游景点都一个熊样！
“欢乐谷”内部人员如此强力阻挠调查和曝光，不用怀疑，肯定是“欢乐谷”内部人员盗窃了！！！！
他们内部人干的。
内外勾结，才会出现阻挠。
挺大一企业，还有这么玩的？？？？先把公关经理彻了！！！
明显是欢乐谷搞的
荷兰啊，哎
天下坏事尽出河南。。。
还是5S吧。
MX3低配高价从2499元卖到1799元,小便居然敢睁眼说Mx3价格稳定?小便你收了魅族多少钱啊!
Z1MINI苏宁那边报3200，怎么还写3999
小编你脑袋被驴踢了GALAXYNote3要5399元吗？
某某某某某某苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
MyGod!我的Sony又卖广告！政治党跑哪儿去了？美国人做那么多缺德事…你们还不是用苹果！日本人再缺德、满大街十之六七还不都跑的日本车！
苹果还有四个月掉价700，NOTE3现在市场价3800
没有双卡支持4G的，失望
p7想说爱你不容易？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
支持酷派！非常好用的手机！
这配置满街都比它平
呵呵
8625Q，1g内存的手机敢买1000块，你怎么不去抢
5951一般般而已
只等IPHONE6，还要5.5寸的！[哈哈]
您好，很抱歉给您使用带来不便，我公司对网络建设和完善都非常重视，正在不断加强网络信号覆盖区域，为用户提供优质高效的移动通信网络。您再关注使用情况。
联通信号不好，机器倒不错。一个用联通号，一个用移动号，嘿嘿
全世界的运营商都如此，不喜欢就root
HTC被三星收购了吗？
再等等吧，掉价很快的
能便宜点不了
从来就不喜欢三星，真想不明白国人为什么会喜欢，就因为脑残的韩剧吗？如果真的要不同的系统就去买苹果或者诺记，安卓买htc最好，现在国产的也不错了。
华为的cpu是不是真的是纯粹的国产，有待专业人士回答，但也恭喜华为算是唯一一个使用国产cpu的，也算唯一国产手机。
这里面有个可笑之处，三星都不用自己的cpu了，有的人偏偏喜欢用三星不用的cpu.。还有定价方面，美元和人民币相差6倍多点，但手机价格却相差20多倍，是不是神州人的悲哀？
iPhone6尺寸大了，倒是把Logo给按比例放大呀，还这么小，跟iPhone4的差不多，你们这么搞，乔布斯要气得喊你们下去喝茶了
MX4越来越有苹果范儿了，一直在等它！
不应该忘记诺基亚，尤其是传说中的4500万像素手机
nubia加油全网通。。。。。。加油
如果这是iPhone6那苹果就落入俗套了。
国产加油，说国产质量不行的都是用的小品牌，没用过三星棒子垃圾，
我也想说这个
Sony呢还是喜欢Sony就是价格不给力<br/>[泪]
性价比还要看国产的，质量吗……
mx4
期待m4啊，就等它上市了，还是希望它的屏幕不要太大
没什么想法。。。[嘻嘻]
感觉国产机器很热闹，买国产有点吊丝。。。。。
中国女人犯贱，三星这么垃圾的手机当成宝！！！
小编居然不知道荣耀6即将面世吗，这么孤陋寡闻还写什么新闻
还是希望小米的惊喜
是，人家牛，有个B就加价这么厉害，这就是传说中的外来和尚会念经！
新品S6？什么时候发布了？满嘴跑火车吧
偏色过饱和瞎眼屏，等note4吧！话说，诺基亚的1520要是有一只标配的手写笔，进行针对性优化，我买这机子根本不会由犹豫！[酷]
note3合理价位应在2600元左右，耐心等待，年底前此款手机必将再现价格大跳水！
要你女马吗？我给你。
支持雷老板做平民手机，赚良心钱。
现在使用中
火有什么用，你问问有几个愿意买
用小米的都是屌丝。
黑小米的人很多呀！但小米好像越来越火了，并且速度很快，有点很搞笑，有些人说小米是山寨机，那富士康集团疯似的速度大批生产的苹果又是什么玩意呢？
买部你看看，哈哈哈！你要几部，把钱打给我，我给你买，1299.
网上随便买啊！你要几部。
网上随便买小米2s，1299元
网上随便买，1299啊！
怎么每次都是要抢的红米,做出来怕没人要吗?要抢的你死我活沽
你傻屌我就给我妈买了一部，啥都不知道不要乱TM扯淡
他妈的就是请的水军，买的到个麻批
现在官网还是有的，移动16G版本的
你在官网买一部2s我看看？
终于发现明白人啊
小编我们先不说红米现在买的到买不到，先说下2S，现在2S在管网可以随便买，原来可不是这样，是产能不足吗。
小米，这个“手机制造商”连一颗手机螺丝钉都不制造的公司，知道会让国人对子不屑。所以其代表人物雷军就用“小米是一家软件开发公司”来为小米贴金。好像小米科技含量老高了。但是，截至2013年，小米公司在全国软件公司所开发的软件数量，在全国排名仅仅名列第37位。仅仅为我国华为开发的软件数量的十分之一还不到！由此可见小米的“科技含量”了！
小米，一个连一颗手机螺丝钉都不制造的“手机制造商”，所卖手机比同等配置的其它品牌的手机都要便宜，靠的是什么法宝？第一，不要在研发任何技术上花钱；第二，全部采购次品配件；第三，听命于背后美国的大股东的命令，千方百计用毫无意义的过度配置忽悠机盲，竭尽全力打压中国民族品牌，拖住他们前进的步伐。
垃圾货
小米跟iphone哥都
已入手红牛，不抢了，没劲。
小米手机性价比很好，就是难抢啊！
这才叫高级黑
我国的打击法律还存在很大的漏洞
人们说小米骗子，那时我不信，只觉得他便宜就在小米官网购买了充电宝，谁知事实真是传说的一样充电宝刚买回来就无法充电，然后就退了回去，买时69+邮费10=79元小米只退我69元，我邮回去要18元，我一共损失了28元，这不是黑小米，是实话实说，以后不再买小米任何产品
不能换电池的都不要！
我多出600买给你！
喜欢小米4的不锈钢边框（但不喜欢抛光倒角，易留划痕），包括扬声器的位置。喜欢小米4的有背光的实体按键。喜欢小米4的MIUI。喜欢荣耀6的背面设计，包括荣耀6的摄像头和双闪光灯。喜欢荣耀6能支持TF卡扩展。虽然荣耀6的cpu比高通的差一点，但因为是中国的，所以喜欢荣耀的cpu。喜欢小米4和荣耀6的3G内存。喜欢魅族MX4的屏幕几乎没有黑边，喜欢魅族的屏幕边框做到极窄。如果能把以上特色集中在一起，我愿意多花500块钱。
买不起，但是这款机是典型的2B机，看见好多人买了，自己用了几天送人了，非人类所能用，适合土豪土鳖使用
反正是就钱多人傻标志[呵呵]
能买这个还在乎一万块钱对吧
有山寨的，不过也要两千多，穷人。。。。。。[泪][泪][泪]
售价过万？买这货的脑袋肯定有包！
看不出有什么特别，看来只有土豪才有这个闲钱买这玩意
这么便宜？
南京李华什么价？
我也感觉挺好看的00
我现在用的联通卡，买不到小米4的4G手机，只有移动4G，我后悔当初买联通卡。
为什么要存在特定的定制机呢？换卡就要换手机
耗那么久时间去抢个手机，看来用小米的人都是整天闲着没事干的，时间对他们来说不算啥
怎么能少诺基亚呢？确定不是打广告的？
打一巴掌给个枣的事只有孬种或抗战时期小鬼子把它做出来的
所谓的热卖机一般实体店没得卖，有卖的就把价位提高很多，把消费者的当猴耍，这样我还不如直接买山寨机，至少有钱就能买到货
一直在用LG也很适合现在年轻人的喜好，建议上京东看看听说不贵！
不纠结，直接买了LG去
我很喜欢LG，每次出的东西都有很多创新点
不换电池留给厂商自己玩儿吧！
720的屏幕，回家种地吧！
屏幕低于5.5绝对不买，
我是屏幕低于5.5绝对不买
努比亚是暂不支持，官方说一月中旬支持电信4G，只是系统问题，硬件是支持的
狗东西，想来欺骗你大爷
