天天夸苹果6如何好，大家买吧！可是看看经销商的报价，有几个是按照规定的价格卖的，统统都高于。而且货还不全，动不动就饥饿销售。国行还一桶爆炒。
更直接点，连国防都是美国的。
对美帝货没那么排斥，毕竟连核心军火都是美帝的
那只是你自己的审美，最好加上“我觉得”
市场战胜民族主义的最佳证明
韩国人不是从来不用进口品么…
韩国媒体已经说了，苹果是韩国的。
iphone6支持
三星思密达不淡定了
那你为什么还活着？？？
说索尼手机不好看是因为审美观不同，不奇怪，说不在意三防！这个…………当然有些人脑子进了水都不在意，更何况一个手机！！
关键是没支持移动4g
诺基亚的镜头只是卡尔蔡司认证，技术和卡尔蔡司一点关系都没有
说实话，轮拍照这一块，诺记肯定出不了前三
诺记是不错，不过好像夸张了些。撸妹720的670万摄像头到是可以秒杀800万的TCL什么都！
sony不好看的话，请举个好看的例子
你说索尼手机不好看？呵呵…
说半天有啥用？支持中国移动4G吗？
不好意思，我在意。
索尼手机如果宣传和广告营销這部分重视起来，苹果直接就成渣了，工藝设计，硬件配置和软件优化确实不错，Z1正在使用中，毫无压力，說安卓卡的那都是低端机，ram超过2G的，顺畅无比。
我觉得索尼应该放弃三防功能，因为要搞三防手机就要密封和外观就要妥协，我最讨厌索尼四角那种软塑料，同样是双面玻璃其他不是三防的的手机就比他耐看，说真的有几个人买手机会在意有没有三防的？
定位太高！！价钱不合理！！谁要啊？
就最高三防级别和双面玻璃的造型，手机中最高感光iso12800,各大旗舰给我来个。。。
卡尔蔡斯不做镜头，只是一个镜头的认证商而已，诺基亚的镜头是定制东芝的，烦劳诸位搞清楚。。。
还有诺基亚外观我懒得吐槽
我说的镜头难逢敌手不是说没有对手啊，我说的这个难逢的敌手就是诺基亚，但是音质诺基亚绝对比不了索尼的
华为水军多
能不能别提华为MT7？只要别的手机厂商一出新闻，就拿MT7比较。很好吗？
优化不行
期待4.7英寸1080p屏幕的Z4Compact
妈蛋，5寸以下的10807手机终于出来了
一直用着索尼手机Z1，找不到爱其他品牌手机的理由。我爱的是手机本身，跟爱国无关。如果这是中国自主品牌手机我仍然爱它。下一部手机仍然用索尼的，不解释！
那么你又用过几个旗舰？稍微懂点手机的人都知道三星的手机是品质最差的，拆机之后里面惨不忍睹。你竟然吹三星…你告诉我除了索尼以外哪个手机做工能那么好？别借着爱国的名义彰显自己的无知。键盘侠才是最垃圾的。
设计很好，我怕到时810处理器产能不足，索尼不像华为，三星有自家处理器撑着，新机无限期推迟发售。
没用过索尼手机，但外观来看世界第一，810的处理器实在是太高端了，。
目前市面上的手机一眼能看出来的也就sony了，其他的都是“苹果”
诺基亚如果当初扔掉WP去做安卓，现在的安卓老大就没有三星的份了
连三星你都说好，可见你绝对不懂手机
丧星就算了吧&#039;索尼质量技术还是杠杠地&#039;
看了z4的配置，终于可以安心的入手z3了。
抛开民族情结和销量不说，索尼绝对是所有手机里面音质和外形最好的，这点就连主打外形的苹果和主打音质的vivo也比不上，并且镜头也是难逢敌手
诺基亚绝对比的下去，虽然诺基亚被微软收购，但他的员工，技术人员还在，技术工艺还是保留下来了，
你用过几个旗舰？索尼哪里好了，还和苹果三星比，华为mt7它都比不了，市场边缘化的怪胎而已
4000是良心价，苹果哪个出来不超过5K的？索尼的做工和设计以及流畅度绝对是不差给苹果的。
索尼手机是唯一能和苹果比较的，从工艺设计到品质，其他的安卓机都不行，诺基亚或许可以但已经没落
三星旗舰哪次出来不是5000+？
4.7寸可以有！但是价格呢
不喜欢步步高，它凭什么卖那么贵？
nigeshabi
好奇怪啊，我用的就是魅族为什么没有文章中的情况。。。。
对移动只想表达两个字sb
浙江移动有类似活动吗
手机选择是多样的！各有各的好！但为手机无线充电的只有欣希是最好的！我正在用呢！真不错！
不看价格，相对国产的小米和华为，苹果和三星是要好一点，但算上价格，性价比还是国产的小米和华为高很多
不看价格，相对国产的小米和华为，苹果和三星是要好一点，但算上价格，性价比还是国产的小米和华为
你是日本杂碎的后代。？？？
那是装b中的极品
呵呵你懂个P
不能换电池的坚决抵制！
所谓的体验其实就是装B！
三星也算彪悍，你他妈小编是收了钱了的吧
sonyz3怎么没写,真是枪手,目前最好的手机就是Z3.版主一看就收别人钱了
说，小便，你收了三星多少钱？
三星和小编发烧了吧，玩机的会买三星，你自己智商低也就算了，还出来丢人现眼，你骚不骚
发烧友就会去买苹果三星？是钱多烧的吧
收人钱了呗！
新浪什么时候荣升为三星、苹果的推销商了？
智能血压计早就有了小米只不过便宜一些
攒钱给父母买一个喷子远点
苹果弄什么~其他手机就跟着弄什么！
最恶心的是，高配不带降噪耳机，他多的那点内存值699？也特么好意思叫高配？
怎么支持啊，都买不到。
喜欢已经入手！特别好
说实在的mate7定位有点高了，在2500——2800这个价位竞争力巨大，上3000就没有性价比了
如果在小编眼里，屏幕大就意味着“手感超一流”的话，那就呵呵了。。。
6666
意外在小米没有入编辑的法眼
国货一流
下一部——华为。
innos早就6000毫安
金立A188电池5100毫安，是最大电容量。
七妹霸气，在中端绝对强势。
等工作了以后就会明白，当时是那么虚荣。
我们那会才叫大学生，现在的大学生都什么玩意
狗官，还有哪个大学新生入学不上万元？？？？！
噗。你是用水杯上的网吗
希望你以后说到做到…
没考好吧！
学费7---8000，加电脑3---5000,1---20000，家长苦！<br/>大学代价大！
弄那么多电子垃圾，什么时间看书，什么时间锻炼身体。等四年毕业不是一群废物。
要看老百姓，上小学上初中都要3万择校费，上大学那些钱不算什么
不知者无畏
都是家长惯的，有什么好抱怨的，学生愿要，家长愿买，怪的了谁？满18岁就是成年人，家长可以不为他掏一分钱，让他自己申请助学贷款上大学，没人能说家长半个字，但是家长也要舍得啊，都是自找的
还没步入校园学知识和做人的道理，倒先学会用父母的血汗钱来满足自己的虚荣心和攀比心了。中国的大学教育最终会培养些什么人呢？
上大学有些东西是必备的，在一个只注重成绩的环境里呆了12年，连一件像样的衣服都没有，大学之前每天都是校服，难道上大学了还继续穿高中的校服么。上大学连最基本的交作业都要用到电脑，朋友的交流全靠手机。在家长力所能及的范围内，适当的置办是正常的，无可厚非。这不仅是一个看脸的社会，人靠衣装，世风如此，到哪都不能免俗。
我看懂了，这是一则手机广告
迷失的一群人！看看《6所世界顶级名校大学精神盘点》http：//edu.sina.com.cn/a/2014-08-26/0840246909.shtml，所有依靠物质装点的“体面”，都是寒酸的！
努比亚Z7有可能是2014年国产机皇，各项功能都领先其它手机。如网络制式秒杀一切手机，拍照、音乐随便一项都领先其它手机，可惜刚入手大牛了。
因为是日货
说实话MI4和MX4的屏幕和G3，G2，M8的屏幕都是顶级
联想还想学步步高，也不掂量自己几斤几两？做电脑还行，手机降价太快了，不出一年比步步高还便宜
联想卖这么贵的手机，呵呵
所有手机长得都一样。
逗逼
小编脑残了吧。。你确定现在手机最大是5.9英寸？呵呵，没文化，当小编
他不会用电脑理解ps不知道是啥
我特么才不换
壁纸剪裁可以，游戏也能剪裁吗？视频也能剪裁吗？用这款屏幕，这些常用的东西，只能空白一块，不知道黄，，脑子里想的是什么，
你雷爹就是杂牌
还有MX4pro没发布呢！
看到某米员工的微博，我小尿了，就你那note还799？你敞开卖过吗？都几把过时了再拿出来甩卖，谁买啊，再说了，你那799的什么配置？你们不是都自诩不服跑个分吗？你们的801上5W了？貌似跑分软件还是你们合伙的呢，对此我们普通工人阶级，只能呵呵……能买到的手机才是好手机
支持MKT
比喻不恰当。高通的强大不在产品，即便联发科的产品非常强大了，也需要给高通交专利费。高通是专利垄断型流氓公司。当年爱立信达不到这一步
有点扯了，芯片怎么可能是高通的呢？不过很多专利是高通的，高通不全部靠芯片挣钱，联发科，华为等等每年都需要向高通交专利费。手机厂商也一样，即便采用了其他厂家的芯片也需要向高通支付专利。这是典型的专利流氓，目前所有手机厂商基本上都在或多或少的受制于高通。
最少我一年买过100多台手机，最少我刷过的手机超过几十款。你呢？看不明白就别看，反正也不是给弱智的人写的。不用回复，多谢
性能能达到2.1-2,3，确实还可以，但要说超过801是不可能的。毕竟100多美刀和34美刀价格上就有差距。GPU比较差，玩大型游戏会有些问题，理论上只能达到330的一半性能。再有就是8核心齐开对付跑分的方法其实现实中是不可能长时间用的，这样的话，手机CPU会自动降频到安全线以下，确保cpu不会被过热的温度烧坏。总体上性能应该和801差距不大，但全面度要差一些。这款cpu也是联发科的过度产品，64位cpu才是联发科发力的重点。
呵呵，有道理。不过好像说的不是切不切的事情，说的是屏幕的不合理。切图有不会的吗？可用别的手机我就不用费劲去找了，人家都做好了成堆的。
不锈钢材质不错，别说什么铝镁合金，镍合金，合金是没错，不过大部分都是铝，不可能真达到航空标准。也就是一个概念。即便是苹果手机的边框号称是铝镁合金，也一样不可能达到飞机材料的标准。
亲你妹，那么贵
怎么啦不好用吗我正准备买呢
亲民价？还是清明假。。。
国产手机一定要加强品牌力，光靠价格无法打动高端客户。广告一定要做，否则没戏。
TCL么么哒的899元的价格难道就不亲民了，3000多的亲民？脑残？
真心希望国产工业TCL么么哒做大！
TCL么么哒我在用，价格能接受，5.5的屏很让人舒坦
5英寸好象小了点呢
人家小编有钱，5千以内都亲民
价格太高，如今手机价格在两千以内正常
一千
HTC安卓最好的手机，没有之一
三星note3价格三千多也叫亲民？2000元差不多可以入手。
三棒子那大板子卖三千多，这还叫亲民，xb你mb收了丧娘多少钱
终于没看到水果
这款漂亮
大
其实说，买电器，数码产品真的靠运气，同样的手机，有的一点问题都没有，有的问题不断
三星的屏幕好？你也可以29元中个5S，我的名字机会永远留给会把握的人
没有说专不专业，既然你用智能手机就最好了解一下小常识，谁不希望自己的手机流畅一点呢？另外没有ipone不清理还不卡一说，我爷爷4s一年半了也卡成翔。不卡有两种可能1、你不折腾，垃圾少2、用的时间还不够长。
是吗，你要看人家是多少钱的安卓机，安卓系统不如ios不错，但高价位安卓机的cpu，ram什么的参数都是ipone的好几倍，硬件堆起来照样流畅。因为你不能忽视最新款ipone要4000何必跟1000块的低端安卓比呢？补充说明我爷爷的ip4s用了一年多卡成翔了，也是因为他不知道清理。
为什么八核的只在韩国上市？！当中国是什么？！希望中国电信版的能最高配置，八核.双卡全网通4G...
垃圾三星，脑残才买
神机阿买肾去
诺的塑料才是真塑料。
聚碳酸酯塑料啊？
iPhone4完全不卡好吧？基本上主流软件和游戏都流畅自如。苹果的手机和平板都太耐用。
三星新机不敢追，跌价太快
三星新品都不能买，掉价太快，和以前的诺基亚一样
Note3将近一年，卡到很少，但经常死机，玩了朋友的华为荣耀6，一样的系统，几乎没啥分别，三星屏幕易碎是用过三星的都知道的，原来用s3换了个屏1400，淘宝上搜下原来屏坏的那么多，三星通病
5000以上就是合理价位？我去年买了个表
我的s3用了两年多了很好啊，安卓要自己会用！
草你妈
唯一可以肯定的就是，仍然是塑料的
我的note2用三年呢现在还在用，note4价格降到2500左右咱就买。嘎嘎
Note2,还行，极个别打游戏卡过，S.pen很方便，很有特色
2年的苹果4S表示相当流畅，毫无压力！
920你确定是塑料？
胡说八道
没有什么新的东西，和3相比
单核处理器，当然卡了，
那你运气真是不好，我note2屏幕表面摔得粉碎，幸好有屏保在，玻璃没有掉，照样用，用了两年，一点不卡，现在换note3，不过我觉得note3有点小问题，
反正我不装安全软件，没root,不装大型游戏，索尼z1c嗖嗖的没卡过没死机
坚决支持国货。刚买了OPPOFIND7标准版！
塑料做的像5c920那样才叫合格，三星还好好学习苹果诺基亚了。
没有卖肾买三星的？
三星呵呵，抄苹果指纹，结果不好用，易用性差，抄索尼防水，只有67级别，真正接触多的还是水而不是沙子，我相信没有那个脑残会把手机放入面粉或者沙子里面，不过三星电池做的真心好，值得其他品牌学习，amoled屏幕优缺点都比较明显，不过让我买三星不可能，质量不咋地
我一直用三星的note的系列从来不知道你们说的卡是什么？是也有过不好的，去年买个平板note10.1除了后盖什么都换了，我是行货不花钱。三星售后就是比苹果好，坏了就换么。你保修怕什么。那些说坏了没地方修的人请问你们买手机的时候买的是不是行货再来评价质量问题。就用三星
note3手机用了半年主板烧了，以后用三星我得考虑考虑了
超过
我是note2，用着也还好。可是下部手机我一定国产，因为三星不值这个价钱
可是一千多的国产机就飞起来了
有小米好用么？不服来辩
