用苹果4评论中，很顺畅，机龄4年。
华为荣耀6飘过
三星要努力，否则华为联想小米那是一群群狼狼啊
你怎么知道人家没清理呢！我的s3各种清理，还是卡！你解释一下呗
苹果不用清理也不卡啊！用个手机，还要求那么专业！
note2用这么久从没卡过朋友的iphone3早已卡到爆
你用三星1000多的手机当然卡了。note3用了马上一年了，一点不卡。你iphone4用现在的系统一样卡。这是时代在进步
我的三用不了移动4G
我的s2怎么不会3年了
我的note3就不卡
是山寨?翻新?会这么便宜?
顶一个，不会用就不要说手机卡
说用久了卡的我就呵呵，你平时浏览网页在线听歌都会有缓存垃圾，时间长了堆积起来就会影响运行速度。android和ios都用过，包括pc也是这样，那些自己不知道定期清理喷手机，推荐你们用几十块发短信打电话的翻盖吧。智能机不适合你，不是说现在便宜了你就用的起来的。
卫生巾
我用三星9100，我为散光代言
最好用的大屏手机在中国，最具性价比的智能机在中国，棒子靠堆硬件忽悠卖高价的时代过去了
5千以上，有病
三星是有良心的企业不像某民企在华赚这么多钱地震的时候就隐身
note系列确实不错，同代的note总比s系列强上不少
支持魅族，小米把手机买到韩国去，让韩国的民众也享受下高配廉价的手机，让他们也幸福一把！
额额额额苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
正面很漂亮，边框向苹果5看齐就完美了
213才花5k买垃圾手机
三星那永远凸起的摄像头，不敢恭维
三星烂货，谁用谁知道，不要说劳资是别人的托，老子是因为用过三星不爽。
三星不是一般的卡。用过一次就不想再用了。
很正常啊，商品总有人喜欢有人不喜欢
至少5个帖子看到一模一样的回复了
偏色屏，能正常显示白色吗？
我对它一点兴趣也没有很无聊！！
轻轻巧巧苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
别瞎J8“爆料”了行不？发布了看，别到时候自己打自己脸
三星的最大弱点是屏幕，如果屏幕达到LG的水平，将没人是他的对手
还是可以的
高级黑
看不惯三星，怎么办
大屏大电池，好。
等出牛9，在买
在飞利浦w6618面前颤抖吧！
长虹2013年进入5000mah普及时代，15年呀进入8000mah时代，超薄长待，领先时代3至5年。
我敢说，MATE2续航没有对手！2天10小时亮屏！
怎么沒有TCL720T
我玩游戏肯定天天冲你也可以23元中个5S，我的名字机会永远留给会把握的人
note3撑死半天
吹牛去死吧，我这边8个5s一天用不了
屏幕大耗电多你也可以17块中个5S，我的名字机会永远留给会把握的人
[哈哈]
5S平均使用3小时/天，2-3天充电一次。
居然没有菲力普的？
机会来了你也可以17块中个5S，我的名字
鸡屎华为的水军又来了
小便用过1320？耗电那是杠杠的，也就比安卓机省点
谁会为出门旅个游就花四五千买个手机呢？壕大劲儿了吧。。。
有同感
没谷歌框架你玩个屁。玩什么？保卫萝卜？烧绳子？呵呵……
不都是采用索尼堆寨式二代镜头么！和直接买索尼有什么区别！不是一样都是日货！！！都爱国！倒是发明出自己好的镜头啊？
麻痹，手机一个字。。。。贵。。。。
MATE7价格太高了点，标配应该在2500以下，高配版3000内，运行内存2G过时啊，1300W镜头也一般了，有一SIM卡是NANO卡并与TF共用的设计真很脑残。
说实话我真的恨日本，也恨自己恨铁不成钢，用了几个智能机都是索尼的镜头…
抵制那帮抵制日货的蠢货比抵制日货更有意义。
九头鸟厉害，灌水能力超强。有九头鸟出没的帖子总是很热闹。
z2顶你个肺！确实好用
②，，，，我只想说日本它过去对中国所做的一切都天怒人怨，但我们应该学会取人所长，补己所短，就好比素质，日本人值得我们学习。。。你同意吗？？？
z2顶
我的z3也不错
没文化真可怕
称得上精品的也就是苹果和Z3了~
要是Z3国行的价格在4000左右还是值得出手的
你本身是国产货！
垃圾用垃圾手机，老子就喜欢外国货
索尼的工业设计和硬件配置的确不错，但是这5400左右的价格有点离谱，有那么多钱更多的人会选择苹果！诺基亚的930外观确实非常的美观，可惜搭载了微软的系统！
我用的是VIVOXSHOT。。
支持华为！
索尼终于排第一名了！
唯独喜欢HTCm8
诺基亚930喜欢但很贵
华为水军快来
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
