我的手机还有六十三的电就自动关机了是不苹果手机怕冷啊我冬天出门是不得给苹果手机带一个暖宝才能出去要不给苹果冻了就会死机了
没人关心6[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
睡到醉生梦死
我的好像不会诶
符合要求我也不想换啊_(：3J∠)_我只想知道为什么耗电耗的那么快，，，就连飞行模式一晚上耗电比以前厉害好多
这他妈什么烂货！我的电量百分之六十就关机，我的是5S，一句话出口给中国的估计就不会有好货，
此话怎讲
15年11月4-10号生产的问题手机，就不管了？！
今年是三款啊你认为什么？SE，7，7p
某些人可以去换新手机了[挖鼻]
我6s是2016年出产的，上个月升级以后开始出现自动关机问题[摊手][摊手][摊手]
6sp也有这个问题，15年11月生产的，本来也没想过换电池什么的，但是很气愤，不解决问题，只发一个所谓的部分机器免费更换声明，其他人的问题怎么办
更换电池没用#iPhone6s自动关机#
喔好的
美版能换么？
今天中午就30%关机。在麦当劳等开机等了10分钟，一脸蒙B～
南方的也关机吗？
只能靠震动把我震醒有没有声音都是随机的看手机心情
5s也有问题。
我是6sp
唉换屏幕好贵啊
我们的iPhone6就这样被忽视了吗？
打400没人接听了好久的歌怎么办
意思是去年10月之前买的就不给换咯？不给换那也得给我们把bug修复好吧这样下去谁受得了
港版的怎么办[失望][失望][失望]
我的iPhone6就这样被忽视了吗？
能赖就赖真无耻，既然早知道问题为什么还收人家维修费
这叫不叫不饱时候未到。赚钱摆第一节约成本胡制烂造,系统bug从不修复,一本书卖几千一个充电器150用几个月掉皮这是人都知道的。肯定要付出代价的，接下来就是无休无止的其它机型来闹了,还坚持着一毛不拔的心态会失去顾客的。接下来的方案应该是付费维修了,因为这公司不会放过任何赚钱的机会,连贴膜都搞他吗没见过钱
碰巧遇到，你的V1是什么意思？
难道不是因为天冷o(︶︿︶)o
为什么苹果三星这么强的公司却都在电池这个小东西上面载跟头？？？
自从升完级，来电没有声音了，微信也不提示了。还原之后，一切又都好了。
还好我是QK
这已经不得了了,看看以前出缺陷直接推光光。这公司只关心钱,这种亏本生意恐怕他们几年都碎不着觉
难以置信,如果其它手机一直出现这么多问题早倒闭了，苹果不一样就算问题再多再严重还是有果粉B按他们找各种奇怪的理由，没实力没技术没脑子就是命好碰上乔布斯的好蛋糕加上有大量忠实猪排
我也是。。我换了个新机
根据其官网描述，它们可能是2003-2015年随Mac电脑或iPhone、iPad等iOS设备一同出货、或随着苹果全球电源适配旅行套件售卖的产品。
美国禁止华为手机在美销售，却企图凭IPhone7在中国掠夺我们的血汗钱。是中国人都要想一想，这公平吗？我绝不买苹果的产品！华为9比IPhone7强！
个人认为今年可能发布三款手机iPhone7iPhone7plusiPhonepro
[拜拜][拜拜][拜拜]刚打电话问了庆幸在免费更换范围之内？明天果断去换
无法置信,这垃圾怎么有人要,撇开极不方便的操作方式不说,质量也不及千元机,至少千元机没听说普遍性的掉漆关机会弯漏电。我是被逼无奈用苹果，因为QQ发图片安卓要打开分类找图片麻烦,现在也是一个安卓千元机配合用,没安卓根本不行。但是发现安卓6.0的几乎没卡过,一个月卡一两次算奇迹了,苹果6sp一天没卡几次我都不习惯。大家自己试试就知道了,不要胡说八道
[泪]太好了
年初就有同事碰到同样的问题，因为手机是在美国买的国内无法保修所以托人带回美国，结果是免费换新机！
我的也这种情况！尤其是这时启动相机等时
我的6splus也出现过意外掉电异常关机现象！
换电池要多长时间？
并不是，要看手机出厂时间的，只有2015年9月至10月之间出场的6s才行
在哪里看时间我是12月买的可以吗
发邮件给官方售后，他们会处理
无线运营商合作伙伴是不是指合约机？@苹果汇
我的6也是这样的情况啊，14年10月份买的可以换吗？@苹果全球汇
如果您的iPhone6s存在任何妨碍电池更换的损坏（如屏幕破裂），则在进行电池更换以前，需要先解决这部分的问题。某些情况可能会产生维修费用。那我还得先换个屏幕才能去找他换电池[摊手]
我的就是剩百分之四十自动关机，不连充电器开不了机，连上充电线打开发现还是百分之四十多
@鸭鸭章呀缝缝补补又三年
剪头发的路上48的电变成25[二哈][二哈]
换电池多久可以拿回来呢，爱疯的卡那么小，家里备用是要插大卡的
你关机了吗[嘘]
我仿佛又看见又一个三星！
木有吧，后来我又升级了一次。闪退现象也没有了。
能退能换就好了[馋嘴][馋嘴]
我也！打一下阴阳师掉了40多电也是醉人！
就是！然后店员死不承认！
我的5S升级后电量也明显比以前耗得快得多
我的是5S，升级后经常关机，反复按主屏幕锁多次又开机了，偶尔又正常
6呢？
我想请问一下这次的电池更换会设置截止日期么@苹果汇
垃圾苹果美版手机不给换电池[二哈]
[doge]阔以，估计排队要排一上午[二哈]
400
这问题去年就开始闹了，都升级好几次了
我的6sp也有这个问题？是不管么？
在京东上买的发票他承认吗？
评论里还说6，6p。我这6sp都不在。刚打电话问完。
我身高155，22岁，不会做饭不会洗衣，不会炒菜，生活都成问题一块腹肌不会修家具。不会英语，打架的时候连小学生都打不过，一区青铜五，微博也没啥看头偶尔也会吹吹牛逼所以请赞一下以示鼓励谢谢如果没人赞我我待会再过来问一遍没错我脸皮就是这么厚[doge]
感觉是IOS10的问题，自从更新了以后就各种问题不断捏！
换成功的过来签到试试？
改天去换[嘻嘻]
就在刚才，还有73的电量又自动关机了
刚刚打了一个苹果客服电话说让去店里面查是否符合9月到10月，然后又打售后说没有发票不行，而且两个都查不出来生产时间，苹果自己竟然都查不出来
那6plus就不管了？闪来闪去怎么用？
@陈陈陈陈怡霖去换电池
6p也自动关机，肿么办
@Mr_丫ang不是我的原因[摊手]
我的好像是这个时间段，空了去问问，电池掉的暴快，才一年，58%电量的时候遇到的关机，吓死老子了
还有！！！！我去售后听到他们说起，这次自动关机6检测出来很多有损耗，但是不在人家这次范围内，6s检测出来还基本没有看到[挖鼻]所以……难怪没有6啊，套路深……
没升ios10我这个也出现问题了6s第一批就买了
那我的6p呢妈的
就算你符合条件你去售后，他们会用自带的电量诊断，没检测出来就也不会负责更换，但问题是我tm自动关机好几次了[挖鼻]而且我存在一个总信号无服务状态，在检测前我问售后，他说跟电池有损耗有关，结果……[黑线]单凭电量诊断好像有点草率吧，我问他那这信号问题又咋办，人家回答，已过保了[白眼]
腊鸡苹果
6也自动关机
我们这的苹果指定零售店说，不是在他们那里买的不能换。我是在移动公司买的，晕哦！
6呢？exm？
我就不明白，iPhone咋就那么牛逼，连个致歉都没有！换个电池好像对我们多大恩赐似的！我们错了？！
只有6s，6有类似问题的还是没有解决方案对吧
9.10月份生产的
个人觉得不是电池的问题。。。这些问题都是在系统升级之后出现的
刚去了售后，说6sp暂时没有更换计划，白跑一趟[黑线]然后手机又自动关机一次了。苹果不能这样不问我们plus啊[泪]
我的是去年12末买的，照样关机，怎么说就换9.10月份的呢？难道9.10月份是亲妈，别的月份都是后妈养的？
那6就不管了，
手机用电太他妈快了[摊手]
5s自动关机能不能换
吗的去太吗的
iPhone7P后摄像头黑屏怎么办，换的话多少钱
手机第三方修过别的地方.呵呵.不能换了
我的也是6也是喜欢出现掉电关机的问题，现在电池和电好不耐用
9到10月之间！那10月的算吗？9月6s刚上市这是在强调上市第一批产品有问题它们负责吗！那后续产品没有从根本上关注这个问题第二批的怎么办！
应该是在这个时间段的
6Splus剩30％几就关，还黑屏，为什么不换？
已经给售后打过电话了，我的QF在更换范围内，需携带发票保修卡去更换
检测电池没问题为什么要换电池呢，请苹果给出合理解释
打电话问了，这拨更换不包括6sp！
想当年发票包装盒一应俱全，给我3个月解锁，，跟当i年的诺基亚颠峰时期，不在一个档
很多人说没有解决问题！！！
坑爹啊
这个天气就别找我了，手机冻傻是正常现象[微笑]然而我并不属于更换系列
刚到客服问了，没有发票无法提供更换，对于那些说能更换的人，我只能呵呵了
hehehenextsumsung~~~~~~~~~
没有屁屁助手可以直接看吗
换换换
就算是冷的原因，你见过哪个牌子的手机会因为冷而关机的。垃圾苹果！
6spius突然关机、稍等一会就可以开开、是什么问题？能换嘛？
额额额
我的这也是
6spius意外关机但等一会就能开开、是什么问题？用换嘛？
我最近已经无数次关机了[笑cry][笑cry][笑cry]
为什么我看不见自己的评论?小编你黑我了?
苹果洗地真白！微博上的公关文真恶心！还免费更换，说的多人性化一样！苹果用户基本都年轻人，他们就是看我们天天要上班没时间去闹，我要是跳广场舞的老太太就天天去他店门口静坐了！对了还有！我去售后检测过了，工程师说电池没问题！所以…换电池什么鬼？
普拉斯不行，而且都有关机现象，为毛只有s九月和十月份的才可以
百分之8突然没电算吗
6SPlus5月份在美国买的到现在手机死机很多次.怎么办？？
之前遇到过这种情况，有人跟我说没升级系统。后来升级系统了！！！还是自动关机[怒][怒][怒][怒]什么破玩意！
6SPlus为什么不能换！
为什么客服回复我没发票不给换
我去店里问了，他们说6splus不在免费更换范围呢[哼][哼][哼][哼][哼][哼]
多无聊的生活
可以
不用直接可以去换
大神那QJ呢
突然黑屏，然后点不了屏幕，关机，手机充不了电，过了几个小时后又可以是手机电池问题吗？
屁的查询的时候也不能查到自己机子的具体生产日期，我想知道售后仅提凭借序列码中的两位就知道我们是否符合换电池条件！那具体我们的生产日期为神马不告诉我们！
虽然符合时间，但是没有发票和三包卡了，找不到[伤心][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]肿么办。@苹果iPhone中文网
出现过一次百分之14的时候，现在就电量不经用！会有虚电
没有发票可以换吗？
好虚伪，我的也是这种情况。我的是iphone6，就不能换电池吗？伤心。
我的苹果6两年了嘎嘎什么毛病都没有！就是内存有点小了[嘻嘻]要一直好下去啊
[拜拜]再不解决闹钟问题感觉我都不用去上班了
同是去年十一月买的6s就因为不在范围内就不给处理了而且刚刚过保修期生无可恋……
今天我登录了
真的只有9-10月有问题吗？换了一定会好吗？出售有质量问题的手机换块电池就解决了？
早上下楼取个快递，刚出家门想查查哪个通，就关机了，再也开不开来，我就只能挨个去找回家插上充电器还一半呢，也是醉了。以前也就是百分之二十几，现在越来越夸张了，不知道是不是因为天冷了不抗冻
苹果搞的就是封闭系统不开放文件系统是必然的某种意义上说苹果手机的用户是没有对手机的管理权的，除非越狱。
第一个q是2015年下半年，第二个q是下半年的第22周。也就是2015年11月份生产的。
百分之60的电都能自动关机，真的是一脸懵逼
为什么其他日期买的出现问题就不换
5000多块钱买了个砖？！踏马的客服电话打不进去，苹果就这样子，垃圾。
为何没有明确说明原因，真的只是电池原因吗？
我的iphone自动关机了
当然去换！！！
@懒癌患者萌萌哒换？
原来真的有
我想知道到底是为什么会导致关机
去年冬天就听说过6s天冷自动关机的问题，苹果只给9-10月产的6s更换电池的话，也有上千万的量了，算是一个折中的方案。自动关机这个问题不太好检测和鉴定，如果给所有的6s更换电池那数量会上升好几倍了，至于使用了两年的苹果6电池已经接近报废状态了，就别想换电池了
就他妈这个服务态度，我他妈就是给你们打了两个没接通电话，就他妈掉了百分之7电了！卧槽！
我的第四位和第五位是QQ什么意思啊？能换么？谁告诉我一下呗
可以的
真的只有部分解决
保修期内不给换吗？！
买的是原装的再更换电池岂不是又要伤害手机的寿命。
你拿着手机如售后检测，这次更换好像只针对6s
一起！！！
九月的
6呢？
为啥爱否买的机器官方查不了序列号？
退款啥意思退全款？
唉！苹果公司和他的手机一样电量是越来越低了。
苹果处理事情比三星快多了，虽然说手机出现问题。我很烦但是想想人家处理事情跟三星比，我还是无话可说。下周去换电池咯
6和6p不能换？
扩散啊
请别误导,东西这样了还不要换,这是什么道理，你是不是为苹果省钱,只会让她们更加为所欲为，做出更差的东西
现在手机天冷都不敢从兜里拿出来，不到零度都能关机。
不需要花钱激活3年内有效自己去苹果官网看看
苹果越来越垃圾了，我的也是，耗电特别快
6s过保也可以去售后换电池这个有效期3年从你激活日期开始算
手机能做到这种境界的恐怕只有苹果了，自动关机长这么大还没听说。这些人傻为什么不请个稍微聪明一点的人回去,实在话大家看看她们的操作方式就知道脑子不大行,连个文件管理器都没有,为什么非要连接电脑还要用iTunes来管理文件,既然允许人家管理文件何不自己手机管理多方便非要搞得这么麻烦才行，确实不是正常人。好像要看视频从电脑导入软件然而软件也是无能格式不支持就要重新连接电脑再倒入其它软件,同一段视频占据几倍的硬盘。不是这个问题而已，太多讲不完。对于专业人士这手机确实不大健全,只是半成品
