寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
看到这里，我发现你一点水平都没有了，看来你书白念了
国产，如madeinchina之类是属国产，而经济全球化后，没有自主品牌的不属于国产。国产手机是指中国大陆自主研发生产的手机。代工的世界品牌手机不能算国产手机。我没念过书，您再解释解释
难道在中国生产的也叫国产，我语文不好，求指教
山猩真丑
抵制日货
联想手机X2，2499元配置价格都没有iuni性价比好[哈哈]
联想手机X2，2499元配置价格都没有iuni性价比好
三星、索尼也是国产？脑袋被驴踢了吧？
日本省嘛
华为3xpro一笑而过。
用的华为2，一个多月，目前感觉不错。比三星不差
小编的理解是国内工厂生产的就是国产！
大神F1最遗憾的地方就是不带电子罗盘，不知道大神F2是否弥补了这个遗憾
小编，（索尼Z3L55u）这货是国产？？[挖鼻屎]
苹果卖的不是手机，卖的是操作系统。
现在这个时代重点讲的是核心技术，真正的高端核心技术是在哪里都采购不来滴。
说心里话，用了魅族以后，看这些个手机感觉很普通，至少没有魅族好看，个人感觉而已！
不是说8门国产热机吗，怎么三星索尼也算上了，小心韩国日本告你侵略！！
话说总会有一些大神能想出稀奇古怪的招式，可以把手机sim卡和sd卡二合一，然后就可以双卡双待并且扩展sd卡了。要做的只不过是手工的一些加工
我草三星索尼也叫国产
这都是国产吗？请问那些才不是国产呢？
一个东西如果零件是中国的，原料是中国的，设计是中国的，产地也是中国的，那么这个东西一定是山寨！你要明白跟喷子讲道理就是对牛弹琴
华为秒杀三星垃圾没任何问题
快别提note4，我刚入手的，天线附近就裂了不到两毫米，找售后居然说正常，不给开单换机子，现在我是后悔莫及啦！劝各位谨慎选择，勿步后尘
我没看错标题吧，后面的是国产？
荣耀6飘过。首先荣耀6秒杀不了mate7。0K…
那你说说国产比较著名的手机不是组装货？自己去查查，哪台国产手机没有一样是外国的？。。。
日本省棒子省
这么个“国产”？
请问三星note4和索尼是国产旗舰吗？小编你写稿子的时候是不是在撸哪？
魅族说到底就是个组装货，能有什么值得吹得啊，水军大人？
日本和棒子不是中国的吗
华为更垃圾，华为垃圾的是各种体验！就像人一样，华为缺的是人品！
确如是~~
介绍魅族的话，那连华为都是垃圾了
小便有木有文化,三星是国产吗？
小编志向远大，收购索尼，三星
LGG3
国产三星、索尼？
三星、索尼是国产的吗？小编不是中国人吧
魅族MX4路过
可能编辑所说的“国产”是指在中国制造，不过如果那样的话，苹果和诺基亚也要算国产手机。
我读的书少，你不要骗我，三星跟索尼是国产？
三星，索尼也是国产
2B的小编，不想说啥看！妹4居然不算国产！
我们国家版图扩容了，我作为国人果然汗颜。[挖鼻屎]
索尼也成国产，这小编是日本人，
小编还是挺机智的三星索尼的乱入让你们忘了吐槽1000元的“热门旗舰”
这些机子经脑残编的脑残式推荐谁敢买？
小便、韩国和日本会叫他大爷（美国）揍你的！
三星索尼也国产了？操
国产么不是？
vivoxshot用了两个月了，至少我自己觉得很棒，不输三星和水果，身边有用三星和水果的朋友看到我手机也都蛮爱不释手的，还有人已经入手了，其实手机这东西自己喜欢就好。
太搞笑了，居然有小米脑残粉说米油比IOS好，我也是醉了
用过小米你才知道什么才叫智能机，米柚系统智能人性化多功能完爆所有渣渣手机
苹果三星就算是1000元钱我都不要，没有好系统的手机都是板砖，渣渣系统。小米米柚系统智能人性化多功能好看好用秒杀一切手机
类型：LTPS/IPSTFT触摸屏（支持手套触摸）尺寸：6英寸分辨率：FHD（1920×1080）色彩：1670万色触摸屏：多点触控触摸屏处理器麒麟925CPU，4核A151.8GHz4核A71.3GHz微智核＝八核
不过小编说是四核，但官网是超八核！
但里面全国产，且好称全球最快处理器
全金属手机工艺要求高，无法做到均匀的缝隙，与其他材料融合不好处理，运动时不方便携带，挂在手臂上太沉。全金属能很好防护跌落时手机元件的损伤但是容易变形无法恢复，跟损伤也没什么区别。而且价格更贵。无法在配置一样的情况下，更便宜一些。
全金属不方便
华为手机，有点贵啊
华为m7长的真像htc,赤裸裸地抄袭，唉╯▂╰。
mate7不错，bbk的机子也能上？z7卖3456，这个价早买G3了
华为的质量还是不错的,超耐用
所有的手机都一样。。有人觉得好有人的觉得不好，为什么非要别人认同自己的观点呢？那么多牌子，你不喜欢的可以选其他，为什么别人喜欢自己不喜欢的牌子，就要骂人就要说别人是“狗”“水军”呢？你这是何意？楼上楼下能说出一个理由么？？求解！！
楼上用什么手机？
这就是所谓的国产机！呸，
如果真的好不需要支持，苹果在全世界大卖，绝不支持不思进取。
[泪]小米中毒了一直拔电话！[哈哈]
是我眼瞎了吗，锤子也上榜，[哈哈][哈哈][哈哈]
人家可没成天喊是世界500强啊
又见软文！
呵呵，这个档次的机器贬值也是最狠的。不像苹果和经济型机那样稳定。
小编有点脑残，3000买锺子？除非有病，另外要说一下华为的产品价格太高，没人买
当你妈的狗臭屁，“收入高的买国外的，收入普通的买国产的”，小编整个一个狗汉奸！！
华为举起中
手机的四面墙壁和后盖一定要好看才行，我就觉得苹果4到5S都不错。新出的6说实话后面挺可以接受，但旁边太难看了。希望。。。。。希望国产机能做的平滑，特别是后盖部分，别弄圆滑的。个人审美观，不知大家怎么想的
华为mate7飘过
大家都来痛杀华为狗
看见华为水军遍地都是，实在恶心
华为这无耻垃圾的企业什么时候倒闭？
以中国人急功近利的心态永远没戏，安兔兔，鲁大师的故事大家都听过吧。这么恶劣的氛围怎么出得了好产品
小便推荐的莫名其妙
那哥们只有用苹果了
还有锤子，小编就是个
华为的系统确实还有很大改进空间，铃声都不能剪裁，没有节日主题
出现下面两种情况的手机，坚决不买！一：屏幕5寸以上（包括5寸）二：需要抢购的ps：买moto剁手（以前发过誓）
华为手机真垃圾
七逼货！
华为就是好用，咋了，好用也会有人生气啊？本人用荣耀6，继续关注mate7，准备购入，我觉得比国产任何机型都给力，我不用最贵的，只用最好的！
我想知道，你是否用过华为，如果没用过，就别再这喷，如果你用过，请说明手机的缺点在哪，如果你是水狗，希望你汪汪的时候不要带有敌意，懂？
七逼货！
三星都不用自家的处理器，这是自讽么？呵呵
还有各种掉漆，还有各种WIFI连不上，得重启。还有UI各种丑。
不是很喜欢三星，一直以销量作为最终目的的手机品牌，产品的质量部不是很信任，身边的朋友很多都是用三星的，给我的评论就是：慢！越用越慢！越用越丑！
看不惯棒子及其相关货色。
忽悠忽悠~~~~~蒙蒙脑残而已！
XBSB西北烧饼
屏幕算对角线，0.1英寸，小便吃翔
贵了，电2600只用2小时，太差了。
三星的机子好难看
说明你的圈子不行
4800行货在哪里买？
小米手机31499
英伟达必胜
老黄最近缺钱了
作为一个GT240——GTS450——GTX880mSLI一路上来的用户表示支持nVidia打倒三星！
你和鸡巴是那根葱啊，鸡巴被门夹了吧
垃圾+_+
呵呵，孩子啊，三星做手机20年了，三星越来越强，国内的那帮早期做手机的，早就死的没影了。
是吧？说明你的智商离大妈们还有一段距离，等你将来到了大妈的年纪，或许会有这些大妈们的智商吧。就怕朽木难雕，粪土图强啊。基因不给力的时候，后天再努力也是个瞎！
真是倒没蛋！你叔我的三星彩电，冰箱都用了6年了。
我大三星果然牛鼻！净利润啊，华为一年到头能有10亿美元的净利润都乐的不行了。
我去
屏幕太小吧被人吐槽顽固和人民群众作对，屏幕给你搞大了吧又说苹果丢了个性，总之乔布斯死了后苹果做什么都是吐槽的理由，可你不想想，当初乔布斯手里的ipod、imac、macbook哪一个产品不是各种尺寸？乔布斯还曾经说过绝对不搞平板电脑，结果呢？
外形换成弧形的了，不喜欢，没以前方砖好看。
笔者为何不用实名？通篇看来怎么有人云亦云的嫌疑！笔者是否有过设计经历，我想是没有的，所以铅字中的臆想与猜测让人感觉毫无根据。
我也觉得妥协太多了。背部的三段式，还有一个空容纳2个闪光灯，太妥协了
如果乔布斯多活十年，会怎样。。。。
AppleWatch真心令人失望。
看了对比，我觉得MOTO360更时尚，更符合手表。
对对！联通再会套骗用户的
联通水狗继续卖瓜
请不要把TD-SCDMA(3G)和TDD-LTE(4G)给搞混了，前者大唐电信研发，后者国际联合研发。
合约机都是骗人的！不如自己买机子在！
联通水军在自卖自夸，呵呵
支持移动电信，杜绝乱通
沃靠！联通在卖瓜[哈哈]
想信号好，请远离联通，跟我大移动电信比信号，简直就是鸡蛋碰石头
支持移动电信，乱通信号最差了
乱通！你斗得过我大移动吗？烂泥扶不上壁[din推撞]
联通的绝对不是好鸟，就乱通的信号烂渣
联通=卵痛[神马]
乱通（卵痛）终于顶某顺了，呵呵
你是姨洞还是卵痛的水狗呀！三家都一样黑，呵呵
对对，乱通的信号最不好
乱通！呵呵
联通的信号最最差，跟移动电信对比简直就是不通一个档次的
同感，信号弱到打电话要去窗户，都跟朋友讲，打不通我电话发短信，无语。。。
好个鸟好，北京中关村的民宅室内连TM电话短信都收不到，这叫信号好？一到农村，网都上不去，这叫信号好？
你这逻辑我不懂呢，4g和3g的区别主要在速度，而且资费上来说4g更便宜，为什么4g用不起3g就能用得起？
都是进口日本和韩国的技术，4G是西门子公司主导的日本企业研发，5G现在也是三星和西门子以及索尼之类的大公司研发，我们只能引进
早几年确实，现在联通信号很好啊～～
有台是双4g，酷派大神F2是双4g的，不过现在4g流量我是用不起，前几天才买的三网机，最高最3g网，3g足够我用了，平时上上微信，下载都用wifi，何必买4g呢？
不管多麽优惠，反正没有没有老百姓得便宜的，
可能我的说法不对，是最核心的技术。
5s到底能不能用啊？
也是，人家是2g时代翘楚，什么机子都可以用。
虚假广告，htcone把移动的TDD频段屏蔽了，不能使用移动4G网络
姨洞
支持联通电信打死姨洞！[偷笑]
你等着移动继续黑吧
支持删除姨洞狗的不正确言论
水军
联通水军好
联通网络信号最差
支持电信
错了电信3G是全覆盖的
嘿嘿！别说4g网络了，3g网络在哪？
发展中国自己的技术也是正常的，这是一个长远目标，只有技术的创新，才能给国民加工资。老跟着欧美后面走，永远都只能赚加工费。
任何一个国家都不可能独立研发,只是中国投入了那么多钱,不找运营商拿回来,怎么报账??你让官员的面子往哪里隔?移动的G3不就是这个笑话么??
td和fdd去区别只有天线部分，其他已经跟fdd完全一样了
