TD本身就是西门子没混上饭吃的技术,转卖给大唐就变成了所谓自主知识产权的,就靠骗国家经费来混日子.难产了多少年了.都成了业内人的笑柄了.运营商都很反感这个TD,移动还是国家指派必须使用TD的.
那5g现在中国也在研究，是不是也是西门子公司的
td是方面西门子为了对抗高通搞的技术，后来拉拢大唐电力出钱出人，西门子看到这个技术先天不足后就撤了，留下大唐把这个技术包装成国产用来骗国家经费，当时03年所有西门子的铁杆fans都知道这个新闻，还有东北手机网
FDD-LTE一样不需要交专利费，因为中兴、华为也是标准的参与方。
TD-SCDMA的原型的确是西门子的，后来被邮电部十所买去，再后来大唐以此为基础，联合了诺基亚、爱立信、西门子等共同制定了TD-SCDMA标准。虽然是中国企业主导的标准，但在专利池中，中国企业只占不到十分之一的份额，核心专利大部分仍然在诺、爱、西等公司手上。但TD-LTE、FDD-LTE都是全球五大通信设备商以及众多运营商共同参与制定的标准，是国际标准，不存在哪个国家主导的问题。
TD-SCDMA的原型的确是西门子的，后来被邮电部十所买去，再后来大唐以此为基础，联合了诺基亚、爱立信、西门子等共同制定了TD-SCDMA标准。虽然是中国企业主导的标准，但在专利池中，中国企业只占不到十分之一的份额，核心专利大部分仍然在诺、爱、西等公司手上。
至少TD是不需要交专利费的
TD就是一种模式，理论上从2G到4G都可以有，就像右则通告是一种道路通告模式一样，你能说右侧通行是某某国的完全自主知识产权吗？[哈哈]
你真得知道么？
TD-SCDMA是由中国企业主导的标准，但中国企业在专利池中的占的比例不足十分之一，TD-LTE、FDD-LTE都是由全球五大通信设备制造商共同主导的标准，不存在哪个国家主导之说。
看到TD是完全自主我就笑了。你看过新闻没？TD只是中国主导，各国合作的制式。里面的核心技术，都是掌握在外国人手里
联通加油！支持你！必须的！
这样的双4g才能发展，满足用户！
别搞形式主义，搞搞基础设施，基础实了，还怕别人吗？
中国移动和电信挺傻的，那些性价比好的机器都没有他的份，不长记性，让联通占了优势。
联通有开4G嘛？3G都没覆盖全，2G通话有时都听不清。卖你个5G手机，也只能是个摆设
煮一锅小米粥吧。
大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都可以引起中国网民的对骂，唯独上黄色论坛的网民素质高，从来没见过骂人的，全部是楼主好人一生平安楼主辛苦了！！！
甘肃的那才脑残
深圳产的苹果确实有那些功能！
牛逼不是这样吹的，脑残
认识的人里面水果三桑最多，其次华为，魅族比小米多点，小米基本是红米
准备入手米9s或者米9puls
我两个手机，一个小米2s，一个小米4，前段时间玩斗地主时小2掉水里十多分钟，我用东西把它捞上来，竟然还在斗地主，我马上把电板取下，拆开手机用风扇吹干，再装起来一切正常，想不到小米还带防水功能，所以小米4一出马上又抢了一台。
这么熟悉樟木头，也苦了这孩子，从小出生在那，认得娘，和韦小宝一样
此人多半有病！
常平吧
你还不知道啊？米5都出来好久了，你太土了
前两天看一视频：某国(估计是美国)有记者把一普通手表贴上苹果logo在大街上请过往行人体验，所有的体验者无不对这款所谓的苹果智能表赞不绝口，当最后听到记者告诉他这只是一款山寨货时，那些果粉尴尬的表情…真是太逗了………
又说梦话了,赶紧去搬砖!
又说梦话了,敢紧去搬砖.
无聊
其实人渣都比喷子好点
我说，5楼是不是小学都没毕业？人渣
华为不错！！
我的是华为荣耀6,通话质量没话说，好。觉得华为是真正想做事的企业，有骨气，也有勇气，支持！支持！无论喷子们怎么叫唤，我不管，我用良心发表评论。
都别瞎几把胡扯了，国产哪里不好？用过的才有发言权。我是从2001带的手机，还记得第一部手机就是联想带了两年，第二部苹果4s,信号不好不说，内存卡放进去不显示3gp视频，卡二的号打不出去电话，最主要的还掉漆，电池拿掉还要重新对时间，我晕死了。以后买手机果断国产，苹果也就一般般，一群崇洋媚外的货.苹果6不行。要买的人醒醒吧，别花冤枉钱啊
本人作为一位21世纪的成功人士，身价五千万，我消费就很有自己的风格。就比如从2000年以来手机一直爱疯，从1s一直到现在的6。开车一直奔驰宝马，电脑也是爱疯的，手机号码四个八，住房子小高层，生活质量很高，过着别人羡慕嫉妒的生活
完全搞不明白为什么多么多黑小米的、我现在用的米1、会接着用米4
华为中华有为！
坐等魅族4开卖，垃圾小米打死不再买，充电屏幕失灵，发烫，死机，经常无故死机，要你还有何用
销量说明一切
明年雷军垮台
你爹我的没事
小米真的不赖，用两个了，没出过毛病
我的小米一直没事，你点低啊
大哥，红米才多少钱，你钱没花到。你那个米3米4的，肯定没事
需要手表的加
我最看不起的是小米和魅族手机了。
苹果的比例50小米的20-30这是我在地铁上所感受到的
我真心不喜欢小米，手机发热太厉害经常死机，小米你能先把手机质量做好吗？
自
诺基亚倒下了，蛋糕就在眼前，手快有手慢某
你妈妈的野老公我用小米了，怎么啦
没自己的芯片都是扯蛋
狗宰小便，国内的都是中低端?
别逗，美国的公司、学校的学生都是用iphone的多
银行卡还被盗取密码丢钱呢，还被复制克隆呢，你就不用银行卡了？事情都是相对的，说那么绝对好像安卓在安全性上怎么怎么强了？装个软件一堆权限授权，哪个人会仔细看？点个确认之后责任就全是客户自己的了，这就是你说的安全？出了事情一句话，是你自己授权的，没看清楚怪谁？这就安卓的安全？
小编还说，再给他10块，连他也归你
三星有出过nota2这么一款手机吗？
小编还说，给他100块，他娘也归你
小编说，给他1000块，他老婆归你了
钱都老美赚了，还给他吆喝，人云亦云。买苹果问电池几块的人多的是，从没下过软件的也多的是，还好我们zf清醒，禁止采购。
周边好多苦孩子省吃俭用买了iphone,一个说"我的wifi怎么有时连不上啊，模块上次刚还换过呢，是不是我运气不好啊？"一个说"有时要蓝屏啊？好像周边朋友都没问题嘛"有一个说"信号不好，有时电话都打不进啊，我试试，是不是软件的关系？"……，个个都成了穿新装的皇帝
什么个人意见，不懂你就不要放狗屁！你了解三星的涵养和实力吗？你懂三星的经营理念吗？
不知做着体验了没有就在这里大发预测，现在的社会不需要你这种爱钱的预测小人
那是肯定
嘛作者的观点就是苹果比三星好之前三星有大屏苹果没大屏现在苹果有大屏了所以三星不如苹果但是究竟好在哪里体验方面有何差距两款手机都没上市作者也都没玩过现在下结论不仅草率而且没有说服力
十足果粉，真恶心
现在就等骁龙处理器的64位成熟，要快。安卓L的优化，及发布，安卓拥有的三个操作键现在依然还是最方便的，手机发展这个时候已出现瓶颈，但是苹果抓住了续航，内部优化。安卓如此配置被打压，也算可悲啊，续航一定要优化，手机厚度7.0上下手感确实挺好，小米拥有一个后盖，就可以啃苹果一口，不知为什么下不了口。苹果已开大屏战争，这一次肯定是发光了。下一年，安卓L的ART，骁龙的64位，内存优化，零后台，续航，设计，发热，。安卓现在的熄屏操作，手机丢失定位，系统开放软件的整合，都还有机会，看能不能把握了
胡说八道
安卓！就是那一堆跟系统捆绑不能卸载的软件让人蛋疼！9300有1G的运行内存开机后直接运行百分之八十！真的很蛋疼！root又不是每个人都会！而且售后还说你root掉那些捆绑的垃圾软件他们就不保修！如果三星再不对这些潜规则说不就等着走诺基亚的老路吧！！
苹果的光环依然耀眼，不然怎么还有那么多铁硬的粉丝呢。客观的说，三星这次的发布会比苹果带来更多惊喜。迟来了几年的大屏和NFC都能让一群人欢呼雀跃？大屏本就不是手机市场的主流，但是当一个产品可以让你避免又带手机又带PAD的麻烦的时候，这是不应该被忽略的需求。苹果其实从出MINI到出大屏是在慢慢修补自己的失误，但是说苹果一出大屏就所向无敌的人显然太自闭了，跟大屏配合使用的触感笔和软件貌似还没跟上吧。所谓单手操作的需求有多少真实的意义？你注意到偶尔需要单手操作时的便利，可是当你偶尔想双手打字和看看电影的时候呢？就跟情怀一样，一时的快感还挺能忽悠人
那人家与时俱进就不要狡辩
废话，当然听说过，不然我不会只说三星推出自己的OS，而不是小米、华为了，正因为我知道三星有基础！另外，你的反问只是抓住别人语言局限性无耻地攻击，根本不实事求是地回应我的问题的实质，就是安卓和IOS比太烂了，特别是系统稳定性和相对安全性方面，这是用户体验很重要的一环，安卓不如IOS这是事实。
理工科highHR！她i……
三星是真的很垃圾.
手机外形可以的，比较新颖就是有点贵。因为这些东西不保值啊，又很快就降价的[嘻嘻]
我们很喜欢三星这个牌子的手机，就是电池不抗用。
1080p而已
一楼是家狗，不解释
大屏超薄摄像头这3样哪个都不是三星引领的请搞清楚
我是来看看有多少为没钱换note4找借口的
你确定大屏手机是三星引领的吗？
还2K屏，你是用显微镜操作手机吗？
2k屏，你这么无知你妈知道吗？
热热热热热苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
5.5寸iphone是2k屏？哦对对，你说的是双卡双待可拆卸电池的iphone6吧？
白送我要不信你送我一note4试试
三星的屏幕质量真不敢恭维
这和华为有什么关系你个日狗，脑残
安卓机最牛的性能非三星莫属。
便宜好用，你抵制只是绊脚石罢了
无知的人看什么都是2K
什么是2k屏
白送我真要，不信你试试
坚决抵制，打击华为！
[嘻嘻]
刚看了苹果的硬配，再看三星的，我突然感觉我的“妹的7”买的太值了！！
[心]
怎么看都是苹果在追随三星的脚步。开始做大屏，超薄，摄像头凸出来。到现在都没搞出手写笔。相对于note4发布会带来的惊喜，对于iphone6我只能说note2你怎么换了个壳子又出来骗钱了呢？
怎么看都是苹果在追随三星的脚步。开始做大屏，超薄，摄像头凸出来。到现在都没搞出手写笔。相对于note4发布会带来的惊喜，对于iphone6我只能说note2你怎么还了个壳子又出来骗钱了呢？
5.5寸的iphone就是2K屏幕，不知道上市后显示效果如何，库克瞎折腾
苹果不升级屏幕的一大原因就在于CPU和GPU，如果用2K屏，苹果的显示就成渣渣了。
本来就是向下兼容32位，就算系统还是32位的，也无所谓禁用什么64位模式。
棒子国没能力做系统，其实能做手机也是花大价钱买的技术和设备，原是技术和设备都是日本的，sony，sharp，panasonic，hitachi等等才是做技术的，但是往往做技术的厂家都不盈利或被美国限制，所以自己只能卖专利。
哈哈魅族PRO被坑的感觉啊。
笑话，三星哪有能力改变系统，能有谷歌的用不错了
也许不会买吧
三星已是穷途末路了！看看这几天iphone的火爆，三星肯定是被气死了！！声称用note4来阻击iphone6，现在看来只怕是异想天开啊~~~~~
黑也不带这么黑的，且不说三星卖到韩国以外的note4都是高通版本的，人家64位AP虽然现在用32位，你知道以后AndroidL正式出来之后不会出内核补丁开启64位么
坑的就是人傻钱多的中国
技术贴，广而告之
。
合肥就是这么坑
超逗
啦啦啦
！
有本事把头发都剪成当兵那种短头发，那才是检验帅不帅，漂不漂亮的唯一标准
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
