我算是手机发烧友，基本上每出我感兴趣的新款，我都会买来用一下，实话实说，我不知道在网上骂人的是所谓的水军还是什么其他人，我觉得每个品牌都有每个品牌的优势，2014年我换了好几个手机了，从最开始的note3到z1到p7到米3基本上换得算勤的了，我觉得在手机里三星的触控笔做的确实比其他的品牌高处一筹，索尼的防水简直就是bug级的存在，用z1的时候我去未名湖玩，然后手机掉地上脏了，我就直接在未名湖里洗了洗，然后拿眼镜布一擦就非常干净，p7整体体现了国产手机现在做工和整体工艺的高水平，就是稍微有点卡，然后s5我觉得性价比不算太高，但是综合实力很强，就是说如果单比一个方面，他没有最好最优秀的地方，但是如果综合起来好像能超过他的机器不多，但是性价比就太差了，我买的时候刚上市加上原装套一共5000大元，有点贵了。我认为大家没必要骂来骂去。骂小米，不可否认小米在做工，性价比和易用性上确实非常好，说实话我认为雷军根本没把一些国产当对手，他好像一直把三星做对手，他想做的东西很多，思路非常清晰。当性价比被玩烂的时候，他开始玩工艺，确确实实领先别人一步。写了这么多，还是希望大家理智一点把！骂人就别骂了！
牛叉
因为他缴税了，缴了税政府就保护你
拿了棒子的钱了呗
努比亚（nubiaZ7、nubiaZ7MAX以及nubiaZ7mini）三大机型，我极度鄙视！你们净会吹牛，忽悠客户，所谓的网上预约抢购，全是假的，基本上抢不到的！！！实体店也不考虑上架，是生产力不够吗？既然这么多客户计划买你的产品，为什么要搞饥饿营销！！！？？？你这种销售策略只会把大量客户推给你的竞争对手去了，请不要自不量力！！！
你是垃圾中的土鸡
小米确实不怎么样，不过小米广告推销的好
三星用了不久，就卡得很
不买三星的塑料。s5也就值2000。
你分析的很到位！以上只是本人主观感受！
葡萄还要人吗？求收留
谁叫你用韩版手机，三星韩版手机信号也很垃圾的！
特别爱掉漆，垃圾
是的，因为lg的屏占比做得非常出色，g2真的不错！用着好爽！g3希望能买个好销量
你有见过LG打广告吗，三星广告天天见
二楼的世界我们不懂，我只知道G2比小米3小很多，而且G2屏幕更大
还在用Lgp990的路过
LG还在用
你买的是山寨的吧？
不是一样大，是还要小一些
围观二逼。
韩厂我只看好lg
LG退出中国市场，不搞广告
l22路过，够用了
看着还不错啊
有屁用啊
[泪]越用越不好用
记住，同等质量比价格，，比TCL么么哒的899元吧，不要再脑残了
就这坑爹价，果断看TCL么么哒去了，人家才899
吹得这么好，没想到让TCL么么哒一下子给弱爆了
用的第一个手机是诺基亚3310，质量好。耐用，无奈诺基亚衰落了。第二个换的中兴3.5吋，太小已淘汰。现在用的是华为G610-T11，机中垃圾软件不断现亮视频，华为自带广告频频光临，太麻烦。准备换个好点手机，不知是哪个牌子好。
看好努比亚
联想k910也是很不错的双卡手机，很少看到他的评价
努比亚抢不到啊！都TMD学会了！
看好红米
俗话说的话，自
2楼，你妈生你是没有选择性的。而人家做屏幕是有选择性的。
打个电话更是需要开通国际漫游服务，你说他是？
HTC手机的外观设计也是很不错
我很喜欢使用HTC的手机
二楼有毛病吗？不过HTCmax的5.9巨屏看起来大，手感感觉不大。我上个月才买了一支。
不用和他们三星水军纠结台湾问题，就说支持华人品牌行了
屏幕太大了，5.0-5.5寸的最好，手机的屏幕有必要做到5.5寸以上吗？
难道不是台湾省吗？
屏幕非要做那么大吗？
不喜欢HTC的UI，太难看了。&lt;br/&gt;如果它使用的是AndroidL就非常不错了
电信4G有没有
支持我国台湾省的大HTC，杜绝山寨，杜绝垃圾！！！
期待
国产崛起！！！
三星水军快来喷
逗B
索尼就别用了啦
其实想说，我对三星的手机没感觉。。。。
华为P7使用近2月，不愧当家机型称号
国外比国内贵1000多。华为赚国外钱，给国人实惠的价格。我不是水军
嗯
步步高x5l也能坑人了吧……千元机的配置，也敢卖2500～？不如去抢……
华为同一产品在国外比国内便宜一千多？？？？？？
--当你月薪5000后，你就会觉得那些用iphone的人没有装逼，当你月薪过万后，你就会觉得那些玩单反的人没有装逼；当你年薪百万后，你就会觉得那些开跑车的人没有装逼，很多时候，人们在声讨装B者时的真正心态是：这个东西我没有，他也不该有
三星A7双卡双通、全金属正在路上，3000也不算贵，刷下国产的一些UI就好用多了。
我是被国产吓得不敢买，HTC除外。真不知道选国产该选哪家，感觉没看到靠谱点的。
他妈也这么想，就是有点黑，不好瞒
华为那个比荣耀6好哪？棒子的还不如买苹果啊。索尼，日本货，看着不是太爽，联想价格尿了。。。还是苹果不错，不过少个肾不好搬砖啊，还是用我的小米吧
这是个sp，不用理它
mate7的外形跟我的HTCONEMAX几乎一个样，区别只是贴牌不同。
我有一美国朋友出现Iphone6+弯曲的情况，证明，这种现象不止出现在国内。
棒子国行版更糟心，很多东西都阉割掉了！电池可以忍受，通话不支持双卡双通简直是倒退吗？
你不是中国人嘛？
脑子进水了！！！
这个2B装有钱
妹猪真的很亲民，只可惜没有双卡的。
说实话会被喷的，快跟我学华为最好，华为最好
那些追捧所谓洋货的**们，你可知这里面多少是MadeInChina代加工的[挖鼻屎]
三星都要倒闭了
就买华为，气死你们这些网络打手！我周围用三星的没一个不叫着下次再也不用了！用苹果的都是好评，但我还是选择华为，既能有苹果的体验又有便宜的价格！
准备入手ip6+
只爱索尼
崇洋媚外的东西，我用的国产好好的。当外国人狗去吧
买手机从不考虑国产机
30年河东，30年河西，目前为止没有一个手机厂商能一直霸占市场，独占鳌头吧！三星的命运也是如此
是太tm贵了好不好。
在我国华为6月6号发布了仅供华为手机搭载的全世界最尖端处理器海思麒麟920之后，在华为推出4G网络环境下速度快于苹果5s、价格只有2000元左右、全球最薄最时尚的的AscendP7之后，再过几个月就可以发现，华为手机将成为4G时代的王者了！
质量不行令用户抛弃。
用过一次三星，再也不想用第二次了！等note2不用了，转其他品牌了。
有点贵啊
谁会没事天天换手机，几个人会钱太多一直换手机！
又贵又垃圾
因为他的钱是用在了营销和养狗上，配置和质量还有设计对于他来说是浮云，他们的口号，养中国狗，吃中国肉
三星也到了要变革的时候了。
三星也到了要变的时候了
三星你还可以卖贵一点！
支持华为
逗比，然道还有比高通更全面的芯片？
魅族的机子信号问题MX3里面已经解决得很好了知道不，貌似IPHONE6的天线设计方案就借鉴了魅族的。（魅族当时说是设计专利，不知道苹果侵权了没？）
你能说说高通cpu哪好吗？脑残，就只知道频率高吧！
怎么苹果6做得像小米3了，四四方方的。
华为荣耀6
魅族这个概念机长相确实不错，但是散热铁定硬伤
那些都是营销策略，忽悠粉丝的，不然他的产品怎么卖的出去
只看魅族MX4，等的差点买3了，现在用了2年的MX2完好，买个4一起用。出了发热其他完美
Z3不跟随
最近发现黑小米的人很多，虽然我用的是苹果+三星，但是我觉得为了黑而黑真的无聊。身边越来越多的人用小米是事实。魅族鸡王号称永不降价，死守2499，现在不也因为小米妥协了么？&lt;br/&gt;我看骂小米的人大部分都是竞争对手派来的吧？
几把，如果真是这样小米不被你们告上联合国了。最高法院不被摆个尸体堵住了。至少也会天天哭丧着脸上头条，不是时代周刊不罢休！！！
魅油路过
[笑哈哈]三星的水军在台湾比在大陆还疯狂，而且还被罚过款。至少火腿肠在台湾还是争气的！！
怎么没有OPPO或者一加的大名……[泪]
“iPhone则是在新品发布后三个月就有下代产品的谍照曝光，而且每天都不重样。”所以其实这些都是那些网站小编为吸引眼球而乱发的假新闻，这样发的新闻，肯定苹果不给广告费，你们又是何苦呢？？？？
为什么啊？
街机？哈哈没有荣耀6能行？你丫就是为那几款手机打广告别特么换标题骗人流量
水军死全家
期待魅族MX4
4G时代到来了，小米品牌的手机距离死去的日期已经指日可待了。雷军，来日无多了。山寨机随着科技要求越来越高，已无立身之地！
期待NOTE4和疯6，希望三星的屏幕再大些，全金属外壳；希望疯屏幕再大些，用上蓝宝石玻璃屏幕
不想买小米了，老是搞预售，其实都是在引导你买别的东西，红米note每周能卖几台呀
小米的价格看能不能成街机
绝对期待魅族MX4，用上高通的芯片，期待解决信号、散热及续航的问题，那绝对是部完美的机子！[嘻嘻]
期待mx4
华为P系列呢
等着看“最薄”1mm手机。[哈哈]
谁tm还买外国手机，傻吧。[哈哈]
小编是个汉奸，
杂种只记得三星和苹果
9毫米太薄了，没有手感，还容易折断，小编给大家归纳了这几款，正好给了大家一个提示，可以避免买到这些机子。
屁股是iphone的天敌
不到9MM的也算超薄，我被标题雷到了
嗖嗖嗖嗖嗖嗖苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(香港索发数码广场)那才2500元配置确实很好恒强..
你怎么不介绍介绍那些国产的旗舰机呢？[挖鼻屎]
不推荐一只国产，小编拿了多少回扣
我能说不到9mm的机子多了去吗？他妈的就这几台，你拿了多少钱啊
我一个人顶他四个儿子加两个外甥
就NOTE3的使用感觉来说，看电影和小说肯定比我的另一个苹果5S要好用，但是我用了8个月的NOTE3，每天用百度小说看书都要死机一次，每周重启一起。不知道是软件的问题还是系统的问题。苹果的别人送的，平时都是接打电话，没有死机过一次，不具有可比性。哪天用苹果的看书看看会不会死机。
去年买个N3，现在看看早知道买HTC的金属手机了，夏天可以凉凉的。苹果6估计会比5S要丑
还降低成本，价格可一点都不便宜，相对苹果来说。
如果不掉漆，你买到的准是假货！
只有NOTE1不掉漆，其他全垃圾货
5S确实可以
这SB，鉴定完毕
老子早就劝你们别买了，没人信
我的用了一年多，屏幕漂移了，唉
你玩的切水果吧！！！
他的苹果是双卡双待，8核超快的。
大SB一个！！！
三星的设计师是最舒服的设计师，拉大，拍扁
审美疲劳了从S3到S5一个造型。赚了那么多，多推出一款新颖的设计不是更好吗？
精辟
颜色是银色.......
note2，淘宝上换块屏幕，也就300，速度还很快。。
别买note5啊，你买note8吧，或者note因为新系统出来不稳定，之后几款做到了最精最稳定。或者等个十来年买个note20，系统更强大！
不喜欢三星，我只用水果和htc
国产手机现在已经超过三星了，别以为外国的东西就是好，别忘了，华为也是做硬件起家的，还是用的自家的系统，三星迟早被华为中兴小米干死。
三星手机最坑爹，掉价快。电池垃圾
我用的华为7，效果很好。
三星的系统优化的确不怎样，加上质量不是很可靠，维修费高
楼上的云南朋友我保证他一定不是苦逼，不过一定是苹果比
人家用塑料还能卖那么好。。。。
最起码尼采不敢印个苹果LOGO[太开心]
别动不动老说”体验“这个无法度量的东西
踩一脚都没事，我靠，来我帮你踩一脚，我就不用力，就按平时走路的力道
我一直用的三星，怎么说呢，前几年一直提升配置，现在感觉黔驴技穷了的样子，不知道该怎么继续了
要还是用那分不清蓝天白云的旧魔力屏，说啥都不考虑
起码比你韩国爹要好
销量大的手机，，哪款没出现过问题？苹果没炸过吗？？lg没炸过吗？
g3国行现在都还没上市，你就拿到了？？不知道谁苦逼。
P7比P6好吧？！P7看电视剧象放慢镜头！惊呆了！
三星手机确实不怎么样？当时我的note2就膝盖高度掉在地上屏幕就这么完了，，，修了1600整屏换的，我iphone4S下车掉在地上还踩了一脚都没事。还有就是软件问题，麻痹的安卓系统的游戏也太少太单调了吧，苹果的软件游戏强大的一笔。[思考]
把你爹也换个老外吧
垃圾站收你，去吧孩子
NOTE系列应当更商务味一些，而盖世系列应当偏向于消费型，三星如果直如文中所述的做法，就有些邯郸学步了
华为的WIFI不支持中文SSID，至少我用了1个月的P6就是如此，很不方便，放弃了。
真的是很没创意
没创意
有本事送我一台
[?]
优秀了
Not33G双卡，4G有双卡吗？尽快生产，我支持。
耶耶耶苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
也就“”三星,苹果,htc,索尼‘’能卖出肾价，
快快快快快快快苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
倒腾来捣腾去，除了苹果就是三星。一点都不经典。深深的怀念诺基亚8910，那个黑色的精灵。
笨蛋，华为P7欧洲的价格折算成人民币3500+，国内只买3000还不到。
我也觉得华为的质量真是杠杠的，比什么小米强多了
你的场合就是夜总会
说实话我没听过说白色显大气沉稳的，我只知道黑色才显大气与沉稳。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
难道您在欧洲？
注册苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿--商品信息）那里买的配置确实很好恒强..
小编，你脑袋是被门夹了吗，塑料机叫高端？
屏幕大就是高端大气？渣土车够大了吧，法拉利够小了吧，难道渣土车比法拉利还高端大气？
呜呜呜苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿--商品信息）那里买的配置确实很好恒强..
note3信号太差了
我的情况跟你一样
笑嘻嘻笑嘻嘻系苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
比国产OPPOfind7差远了。find7配2K屏幕，最高支持128G内存扩展。前置500万摄像头。和OPPO比，三星算个吊！！！
又见土鳖机
没办法啊国家都看不起我们我们为什么要看得起国家呢
你MB
看看人家日本人多团结，中国人sb太多
这发明很给力，赞。
又是一个标题党
中关村的SB讲半天和标题没什么联系，语文老师几岁时教你的？
穷比用过吗？劳资用了3部，比你垃圾三星强不完
三星的手机挺垃圾的，我花了4000多元买的N39005，导航都导不了，总是显示等待Gps定位，问了售后说是系统还不完善（全国联保），但是别人已经等了半年多了，还经常死机！三星不早点解决这个导航问题，我天天喊！
怎么秒，CPU不如A7，内存又没他够用，就不说软件优化水平了，单硬件上的硬伤就输了。
在质量上还不如山寨机！一个i9100G用户的最客观评价。
希望：三星目标在性能上超越IPhone5
会不会做手机啊，干嘛越做越大？
有电信版的就好了
