不是屏幕大就是男人用，男人上班，业务忙的要死，哪个一天到晚闲的蛋疼在那里拨弄手机，除了学生党，无所事事的臭屌丝。屏幕4.0-4.5即可，再大了不好拿，屏幕大了太费电续航也不好，整个大屏手机还随手带着一个板砖一样的充电宝，像举着两块板砖，丑死了
男的note3装哪里？特别是夏天？note3只适合女性！你看看从note开始出粉色，就知道了！小编瞎白活！
华为质量顶呱呱用了你就会爱上他
估计这家伙每次吃鸡宴鸡PP他都承包鸡屎也是他的最爱哈…
脑残，设计5'6'7'，咋不出个32寸的，其实4.3，4.5正合适
一群脑残，设计5'6'7'，咋不出个32寸的，其实4.3，4.5正合适
泡菜牌卫生巾，
我不会选择国外品牌手机，服务不好，坑人太厉害啊。
大卫生津就别推荐给爷们儿用了。。。索尼摩托罗拉什么的更适合爷们儿
小便是个女的吧！
请不要给我介绍三星手机用！
总觉得TCL像买了个电视，，，大牛的后摄像头太丑
妈的，能不能不生产大屏幕的啊？携带实在是不方便。
自动运行的垃圾安卓后台软件哪天解决好了就是完美了
毕业了就买5s
哎实际上会玩的安卓机也可以玩的很爽
小编肯定是女的
mann手机更适合男性
买不起啊[泪][泪]
支持。
诺基亚有话要说。[拜拜]
此帖小编必须得时时在自己脸上写着SB。
垃圾，男人最适合大诺基亚
只支持国货！[心]
laji
find7跟私生子一加比比怎么卖？
这么贵那还不如买苹果[挖鼻屎]
诺基亚所用的机壳颜色，难以进入主流。稍上年纪的人，拿出一个红色的手机来，岂非怪物一个？中國人的特点是庄重而非夸张！这种设计难在中國市场有大作为。
这也难怪，要不是大屏的话，机壳也不会大呀，机壳大了大电池自然装得下了。电池的单位容量是有限的，而且体积也有限的，机壳大了他们就可以用更粗更长的电池串并联组合成一块大的电池了。
要说大电池.华为X1的5000毫安,都不能入选,小编你收了人家多少枪手费呀
我认为电池小不是问题，关键是手机能不能换电池。因为智能手机即使配大电池，电量也支撑不了多久，要是可换电池，那就省事多了，轻薄、便携、美观、省事。带一块电池比带一个移动电源方便多了。同意的请支持。
日照智能家居第一品牌18863395666：只要资费降下来，手机别太贵，4G手机潜力巨大！
没有火腿肠吗
牛逼啊，这要看你心里是怎样看的！
真是脑残的厉害
脑残！
国产的手机现在质量不错。
支持中兴！国人中兴！
别拿中兴来说事了，垃圾一个，各种坑，毛病巨多！！！各种莫名其妙的毛病、各种坑
小编收了中兴的钱财？怎的只宣傳这个，其他牌子没机了？
有哪家移動公司不涉嫌欺詐？哪家公司的4G讯号达到了他們宣傳的速率？通過广告轰炸，既使移动赚钱，也使手机厂家发了大财，受愚弄的，永远是消費者！只是，他們没人管！若是其他行业，说不定要受罚呢？
中兴手机宣传部门出品的吗，怎么几乎都是，除了一部三星
你用哪个牌子的手机啊，听你这么爱国的样子，好厉害
以为自己说到别人痛处了[鄙视]这些东西别人不是造不了而是出于利润的考虑。国产的好意思说什么台电啦昂达啦自己用用不就知道了扔进垃圾堆都嫌占地方好东西是竞争出来的别TM动不动拿支持国产说事好吧
借鉴是可以的
不要讲废话，什么公司都有衰败的一天
恩，是啊，什么时候出个国产苹果，对吧？
好顶赞
鉴于美国佬不断折腾，还是少用点烂苹果吧！
我有预感这些觉得国产系统有的会举例出MTK或者COS之类......先说明，LINUX是外国的，人家给了开源，核心还是别人的。那个核，连动的能力都没有。
见多识广的说一个国产系统名字？你智商高。
微信本来就是抄袭的东西，有什么资格说人家抄袭……话说，腾讯有自己原创的东西吗？中国这么多科技工资，最瞧不起的，就是这家……[鄙视]
那就成通讯基本靠吼。
借鉴你家大爷，把你家女人借我一天。
。。。linux是中国的系统吧
我说句公道话，我用的索尼26和4S，安卓优点在于一些常用的细节化的操作很人性化，这是IOS不能比的，IOS的优点在于生态，软件质量及稳定性完爆安卓，安卓因为第三方软件经常卸载后还会有很多残留，导致手机越来越慢这是硬伤，系统不稳定，要经常刷机，麻烦，苹果由于系统封闭性，很多地方不够人性化，所以爱折腾的玩安卓，不爱折腾的苹果，盆子自重，
全面微信话，虽然微信抄袭米聊
真是个2b，中国有自己的手机系统吗，全部都是国外的，不过谷歌的，还是苹果的，还洛基亚的，都是国外的，而且智能机都是老美的系统，有种你就别用手机呗
啥系统不是美国的
不明白你们用一个为啥诋毁另外一个，苹果和谷歌都已经和解了，共同进步可不可以嘛？喜欢啥用啥呗！
老罗是sb
美国苹果还是不能用的
呵呵，没见过安卓旗舰吧，艾利和AK系列不知道贵不贵，用的是不是安卓
果粉的双重评判标准又一次公诸于世了，可喜可贺
不用说了，抄袭安卓系统，你让那些果狗情何以堪呀
哈哈，太对了
小编说的这些都是都是给老百姓看的
因为小编其他看不懂啊
新的osx和ios最主要的是在内核方面的更新有更佳的稳定性和拓展性为什么小编只关注表面的系统界面呢？
系统上来说来源更安全！不安全都是因为软件里植入，很多不是市场的软件
都是抄袭诺基亚，很多智能机功能方面诺基亚已经成形了
开源会有更多应用出了，懂。
楼上都是SB
请相信脑残粉的力量
较真起来，安卓就别用了，都是抄袭
什么指纹识别，什么什么，怎么苹果一用就成了创新，我不懂，实在不懂，感觉苹果很多都是在抄别人的东西
早期安卓是开源，后面的版本谷歌已经收紧了。
开源有个蛋用你用到了？
世界一抄，天下大同
米聊也是抄袭模仿的，之前有一个叫贝多的聊天软件是雏形
还是4s妥妥的
苹果只能和三星SONY这种第三方安卓手机生产商比一下优越性，在GOOGLE自家的NEXUS面前也就剩下一个贵点了。
毫无亮点的发布会，苹果的创新精神在库克这个精明商人手中消磨光了。
我是图
苹果除了稳定点，贵点，做工精致点，现在在易用性和功能方面也慢慢抛弃成见，逐渐完善了，这还不够么，反过来问一下，安卓还是那样除了不稳定点，不那么贵点，做工粗糙点，易用性和功能性又快要被赶上，你还能要求安卓点啥？
IOS8的改进，看起来似乎没有什么创新，但是，将各种“山寨”（这个山寨不是针对苹果而言）功能集成到IOS系统里，简直就是一统江湖的节奏啊，越狱爱好者恐怕又会少很多吧。
西游记说：皇帝轮流做，明年到我家。三国说：天下之事，分久必合，合久必分。红楼梦说：天下没有不散的筵席。苹果，你玩够了没？
用苹果也好安卓也罢谷歌也行。喜欢哪用哪但是没必要炫耀。不要认为自己用了这些东西就高大上了，我们只是使用者不是研发者。
iMessage不能跨平台。微信可以跨平台
中国人耳目闭塞，只知道微信，知不知道微信是抄袭whatsapp的，真是被老外笑掉大牙了。国外根本没有人用微信，用的是whatsapp。whatsapp是最早堆出语音信息的，国外老早风行了，腾讯才抄来的
中国人耳目闭塞，只知道微信，知不知道微信是抄袭whatsapp的，真是被老外笑掉大牙了。国外根本没有人用微信，用的是whatsapp。whatsapp是最早推出语音信息的
whatsapp是最早推出语音信息的，就像国内不准用推特一样，所以中国人还以为腾讯终于自创了一个东西，拜托多读点书
whatsapp在国外大行其道以后，腾讯才推出了微信，后来whatsapp以其超高的使用率被facebook收购了
大哥，微信是享有知识产权（购买的，现在出售者有些后悔了）的。
你以为苹果那么高尚大只有你们这些自以为是高人一等的买得起现在大多农民工手上都有一个烂得性质都变了装B呗
新系统完善了现有的功能，易用性更高！功能更强大！
大家吐槽越多，说明越在意苹果！加油苹果，为了果粉加油吧！
有点失望
过分总是兴高采烈的嚷嚷安卓抄袭苹果··我来看看苹果抄袭别人后··果粉怎么说的
你用的是哪个国产手机操作系统，和大家说说。
吐槽水平之低，根本不用拼智商，没看懂就来瞎吐槽。
我觉得有一个朋友说的好。安卓，苹果没一个是我们自己开发的系统。一个捧安卓骂苹果，一个捧苹果骂安卓。骂来骂去，都是人家美国的公司。反正今天不是人家google公司高兴，就是人家苹果公司高兴。而且就智能手机而言。你爱用哪个，会用哪个，就用哪个。我个人用苹果，我老婆喜欢用安卓，这有啥的。对我自己来说因为苹果整套系统的方便和快捷，外加我用很多的APP，毕竟个人感觉用MAC和iphone组合非常便捷。外加个人变成喜欢用Xcode.当然你也可以去用其他的例如eclipse，或者windows的visualc++。那么都是个人而定。
老是关心苹果干嘛？有什么好！有些人就是贱！
已经开始对微信动刀了,还没看出来?
微信彻头彻尾抄别人怎么不说，腾讯产品哪个不是山寨人家的？
不叫抄袭、叫学习。科技无界线。
whatsapp...
它发布它的不关我鸟事
说好的iphone6呢
路过…
一直被吐槽，从未被超越。吐槽是真爱啊
发布会又不是说相声。管口才屁事
傻比
呵呵，这里怎么这么多脑残啊
小编及其不专业。双卡手机分很多种：双卡单待，双卡双待单通，双卡双待双通。其功能差别较大。
用手机，省话费，首选十元包月网络电话…
个人还是喜欢华为P7，无奈屌丝，哎。。。
做广告的这些手机还不如红米的呢价格便宜还适用
脑残小编
垃圾这个就是做广告的
一个手机买不起，你当别人跟你一样？三星是暴利，利润高于60%，你就知道它多黑心了，大家可以查一查三星利润
垃圾手机
请把鬼子的那个剔除掉，不会有人买的垃圾。
Pavilion14用的是低压芯片，散热应该会改善很多的哦
这一代的Pavilion14比上一代的薄了很多了哦
我觉得惠普要是能价格SSD的话，会更好
变相打广告
中兴努比亚山寨魅族手机…而且山寨的十分臭丑
基本上，门户网站的科技频道名不副实，叫广告商推销员更合适[怒骂]
中兴天机GrandSII，该机售价仅为1699元，并且采用的还是当前综合性能最强的骁龙801四核处理器，主频达到了时下最大的2.5GHz，比小米3还要好，是真的吗？&lt;br/&gt;小米、华为、中兴发布的热点品牌手机简直让大多消费者望梅止渴，尼麻，在淘宝、亚马逊加价都能买到，为什么在官网和京东抢不到！真坑爹，天知道背地里干的什么勾当！这算不算欺骗消费者。&lt;br/&gt;很多手机发布广告说的好，不是质量达不到广告上的那么好，就是发布的价格一般人买不到，有种就让大多数普通消费者买得到，要不然就别搞做什么饥饿营销，说不定连饥饿营销也算不上，简直像一群彻头彻尾的骗子！
华为b199飘过[挖鼻屎]
金立的子品牌，就想中兴的nubia。
好象是金立的一个子品牌
那个iuni到底是什么，山寨机?
都是抢钱的节奏啊
一直在使用华为，真心不错
软件功能太弱
厂家得想想如何用高质量低价格来占领国内市场!!&lt;br/&gt;其他的都是鬼扯!!
静等1+
这样的手机怎么才能买到？
华为没给小便钱[偷笑][偷笑]
#4G手机#[挖鼻屎]
俺农村配个千元神机用着4G网速，家装的WiFi弱爆，呵呵
三星的价格合理！其他的小偏你逗我们的吧？
用日货就是卖国，不用就是爱国，这是什么强盗理论？
敢问小哥几岁？
随便你把小日本的手机包括汽车等说的再好老子都不得买，用日本货的都是些他妈的卖国贼，不想想小日本是咋过对咱中国人的，省省吧！
索尼，垃圾手机，售后太差，跟日本政府一样不负责任，坚决抵制！
支持苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
小编傻了吧，哪里有这种价位的，脑袋肯定让门挤了。
翻新机的价格
小便有这么便宜的货？卖我啊
直接买个国产的手机好了，配置高，质量也不错！
小编大神，哪里找这些价钱的手机。
某某某某某某苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
小编是酷派
n尼玛，文不对题，什么高续航，小编幼儿园毕业
额额额额额额苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
真的假的？不可能那么便宜吧。现在4S还要2500
小编，这些都很稀奇吗？光大机油们都知道-_-#
吊！
你个骗子，真有的话在苹果在线商店给我买几部
怎么有碰到水军了
质量好苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
好难看阿
呜呜呜呜呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊啊啊苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
考。手机频道是三星家的吧！那里都有这卖国贼的消息
小米手机设计买人性化的。4.3，携带方便。可以更换电池。
小米更脑残
操
土豪的推荐，媚外的论述，没看到样张，倒体验到为国外产品宣传的诚意。国内就没有产品了吗！！！
苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
呜呜呜呜呜呜苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
三星的万年不变的卵形大塑料，白送还差不多
呵呵，全国的网站就新浪小编最好混，天天到处复制粘贴，隔三差五还把以前的火星帖挖出来再复制粘贴，一个月的米钱就又到手了。。。
魅族3没上市？哪里抄来的？
就会宣传广告！最烂的屏幕和售后，傻B脑残才买三星！
怎么成了去年发布5了
翻新机吧
别太相信棒子的技术,飞机开坠地,火箭上不了天,为中东某国造的军舰一年内报费,这才是真实棒子国的技术实力
编哥，你说的是美元吧
