有人买就行了。当年我买三星note1的时候，旁人都惊恐这么大的手机，是为了显得脸小吗？现在一个个手机比我的还大。我不禁暗爽，实在是太有先见之明了，一个手机用两年还不落伍。那些当年买苹果的现在都不好意思拿出来。
这些手机就和这小编一样，全是拉圾，没有一个好东西。
用七寸的都是SB
水军滚。
我觉得红米NOTE不错。就是很难买到。。。哎。。。。
诺基亚1520路过
难道你认为note3的塑料范，诺基亚的砖块范好！
vivoxplay3s在这之中外观最漂亮，没有之一！但说到拍照，最渣渣，没有之一！
最丑不过步步高，没有之一
国产的就是要做类似的精品才好
U2看着还不错，做工挺好的。希望系统给力！！加油！
IUNIU2样子很喜欢
单手机皇！把另一只手留给爱～～
速度，边拉边看，蛮横。
IUNIU2完爆小米
无论是外观还是做工1999的价位我相信IUNIU2这是史无前例的！
大爱IUNIU2啊啊啊啊
IUNIU2去哪儿买去啊？
基本上在这个段位的手机，IUNIU2处理目前市面上主流的3D游戏和1080P视频是不在话下
[国旗]
iuniU2的配置是高通骁龙800四核，同时又是全铝机身，制作工艺复杂，成品率低。产能自然保证不了，再说了，1999和1799的价格，这样的配置这样的价格，能不是期货手机么？生产出来卖不出去，你让手机制造商赔死？所以iuniU2和小米的饥饿营销完全不是一码事，小米就像是捂盘惜售，iuniU2的工艺、配置，是真的做不到那么快能生产出来。
骗流量
索尼就是好，没用过就别乱吠，别动不动就拿国事说事，等超越了人家再说，悲哀！
去你妈的千元机，是不是帮索尼打广告？
小便甚屌，汝数学老师知道否？
小编的数学是哪国老师教的，你收多少广告费，核差7个也就拉球到了，不上万的都叫千元机是吧
山寨机横行年代又到来了
小编语文数学都是生理老师教的吧？八核机推荐，诺基亚的几百年前的垃圾配置都上榜了。
卧槽、、无良小便、、标题应该是“八核、千元、旗舰大混战”才对、、、忽悠读者
不是八核吗？八你妹啊又变成四核的了还有四核艹尼玛去了呀
2000我就出手我很想这手机可怜我是个穷光蛋
再也不相三星了买了好伤心
wp手机流畅是没错，但是现在还行。&lt;br/&gt;首先应用方面，大部分应用确实有，不过，拿支付宝来说，我擦，一两年前的应用，虽然支付宝这次发誓7月份前更新版本，不过也够等啊。。。其次，我的1520每次重启系统时间都会变成错误的。&lt;br/&gt;再其次，工作的地方无线网是使用静态IP，wp居然不支持设置静态IP，我去，所以用不了无线网。
三个系统都玩过的表示wp系统其实很棒，流畅性和功能设置都蛮好。&lt;br/&gt;现在就是2个问题。&lt;br/&gt;1bing键太sb了。&lt;br/&gt;2非主流平台，应用不够丰富。小伙伴们玩其他游戏你只能干看着。比如嘀嘀打车微信支付之类的。
WP越做越好了，，，
我已经买咯3600
移动3G垃圾到爆了在农村不用说了3G是传说在城镇3G经常掉线速度慢也是正常的事情后悔用移动
没有FDD，最多算4G自渎期。现在移动4G必须躲在工信部背后才敢喵喵叫。[挖鼻屎]
移动3G确实垃圾，可是移动是最早开始建设基站的4G运营商。数量和网络分布绝对比联通电信高的多。
oppo可以说是最难看手机。
移动3g就是垃圾，3g都没覆盖明白又推4g，敢告诉老百姓你的4g全国覆盖率是多少吗？
支持oppo吧还有点创新
京东有
find7标准版啥时候有的买啊
惠普的P14的DDR3L(低电压版)升级的时候还要注意一下才行哦
不知道Pavilion14用的4200U速度会不会快很多呢
居然无人关注，便便失算了！
收了钱，就做广告，也不管真假，真他妈糊弄人
小便，你妈喊你回家卖手机，你妈已经赔掉腚了
不知道哪来的报价
三星的东西给也不要
我现在用的就是这个感觉还不错、
一泻千里
翻新+改版就可能3099，小便收了多少广告费？？别坑人
唉，后悔的是丢了4S买了S3，用了一年了，现在几乎不行了
现在手机不可更换电池纯粹是耍流氓，逼人到期换手机
中兴天机2可换电池比这几个好多了
切，它是死机不拔电池不行吧
可以换电池一直是三星坚持的，恭喜现在又有其他品牌觉悟的跟进了。
千年塑料机，毫无创新，还搞个什么可以弯曲的手机，恶心死了！
低端机不该用盖世为名，价格放不开。
这跟中国人用惯了盗版软件玩惯了盗版游戏一个道理，贪小便宜，不想想别人贵在哪，理所当然的觉得技术不算钱。
国产当然不能跟三星比，我不懂配置怎样，我只知道，买手机我需要外观大气，像素高，屏幕大，另外品质有保障，用了一阵子学校发的国产机我就多了一个要求，不要会卡的。三星也不是那么好，s4刚出的时候买了一个摔碎了，后来买了个mega，也摔碎了，现在还在用s5，屏幕是三星的一道痛，三星用久了也会卡，但是这个年代你指望一个手机用个四五年也是不现实的吧。
我的逻辑是：波音飞机的发动机是英国RR造的，并不是自己造的；安24的发动机是中国自己仿造的。能自己造发动机并不等于终端产品就更好。当代世界是分工协作的时代。站在巨人的肩膀上，新晋公司一样可以取得巨大成功。
我就刚买的note4,讨厌苹果拆不了电池，插不了内存卡！明明是设计上的倒退，还有国产傻缺厂商跟风。哪天电池在里面充鼓了都不知道，还说他马安全。
确实，尤其是在核心技术方面，差距更大，三星拥有大量的专利技术于核心科技，小米们除了水军一无所有！
这个索尼的脑残粉是不是祖上被日本人艹过
第一次用华为。美腿7嘚瑟飘过……
没有谁会把自己辛苦研发的技术拱手让人。所有企业之间都不会分享各自的核心高科技技术。凭什么别人研发出来就要交给你？欧美的技术好并不是别人转让给他们的，而是自己研发的。整天批判欧美进行高科技封锁，不如脚踏实地，去进行自己的科技研发。科技封锁这种事，既是考验也是机遇。不要让中国传统的拿来主义深入人心。
mx4果然是最差的。。。哎
恰恰是市场什么都说明不了。这里当然并不特指索尼。普通消费者并没有太高的鉴别能力，电子设备上运用的高新技术远不及一个好的广告更吸引人。这就是为什么很多人喜欢“一切用市场说话”这句话，体现了典型的从众心理，但这也许并不是坏事。毕竟市场销量好的产品多半不是坑人的货，而同时，由于这种产品的普适性，它总是不能完全适应每个人的特殊需求，而是在人们的不同需求之中寻找到一种妥协。了解一个公司的科技实力，往往看其专业产品的口碑，因为专业人士相对来讲能够更客观地评价产品的好坏。（我要说的意思应该挺明白了，欢迎合理辩论，抵制咬文嚼字）
华为荣耀6，推荐购买，或者买华为P7，我以后不再买外国货，手机用国货足以！
我大HTC居然没有上榜！
让市场说明一切吧，如果说中国人抵制索尼，为什么他在欧美一样没市场呢？这么牛逼为什么大家就是不买呢？为什么亏损难以为继呢？
支持Sony
科技是无国界的，只有我们认识不足才有可能提高不是吗。任何人都有选择商品的权利，但盲目抵制、诋毁，又能让我们自己学到什么呢？
MATE9什么玩意
这种测试真是扯淡
三星手机啥都比别人差一点，居然评分都要高那么一点，这是故意的么？
现在的手机不知道有多少配件是索尼的，
看到第二页我就知道这是华为的水文了，对了，还有我的刚买的华为MATE9经常死机，打电话室内无信号，wifi上网不停的断，运行qq,微信简直卡到死，发个短信发送时长1分多钟，后悔当时看论坛什么支持国产，中国芯，这些完全都是忽悠，专骗我们这些无知消费者的，望大家引以为戒，MATE7我也只能呵呵了……
这权威吗，怎么没有HTCM8呢
到现在小米依然是最具性价比的手机，没有之一。能和小米攀比的只有一加手机，而不是荣耀和魅族。千元以上智能机CPU不是高通晓龙的都是以次充好
索尼你妹，别丢我们湖南人的脸
现在的手机越做越脑残，在耗电这么快的情况下还做成不可拆卸电池，难道带着笨重的充电宝比多带块电池更方便吗？
真的我一直的喜欢中兴v5，的追求完美的品质.
手机还是中兴v5的好反正我是非常看好中兴
当我看到了中兴v5，要到来的时候也特别的想看看。
国产手机越来越好了让我不得不喜欢
我现在用的是中兴v5非常好
绝对是sony
渣米也上榜？我的m8呢？
与手机续航能力关系最为密切的主要有CPU、内存、屏幕、摄像头、电池容量五个因素，从哪个方面HTC不比上面的手机好，内存虽说不算最大，但是也不差，频幕更没的说的了，频幕一直是HTC的强项，摄像头，电池容量，哪一样差了么？只不过没有参加评比而已
中兴V5明显电源管理错误，哪里都能一样。
索尼不说别的，照相的话绝对安卓翘楚，黑子太多，你要是真懂得照相的话绝对能用出好来，传感器领先市场一代（当然，安卓相机不在讨论范围）。系统流畅度优秀，比三星强得多；主动降噪耳机、立体声双扬声器、高亮度量子点屏幕、多设备联动都是特色功能；更何况一个防水防尘就把多少手机爆出翔来。z3系列续航好是公认的，手机在设计的时候好像在硬件上就有优化，所以能做到在不增大电池容量的前提下提高续航。玩游戏的话耗电量主要看的是游戏厂商针对手机芯片进行的优化，而不是手机本身的优化。索尼用的主流骁龙805，优化绝对不会差。而像是海思之类的非主流处理器就很难说了。不写在广告上的功能就不算功能，没有噱头的特色就不叫特色？
魅族倒数第一，实至名归
ok
熊猫手机，第一款千元以下的
扯蛋，认识字么？小米4…
什么叫黄牛多？手机确实好口碑才会好。只有三星才靠广告骗钱
低价确实是从小米开始，要不然你说出是哪一家？
飞利浦i908用户路过。
飞利浦用户路过，表示续航力压12只手机
再好的手机也扛不住那些混蛋应用开发厂商的恶意应用，尤其是腾讯和百度，简直是流氓软件的典范
裸机不也才五六百刀吗？
最强的z3compact都没有参加比赛
他们不带锤子玩……
好几部垃圾手机也就算了！竟然没有锤子！
如果你对手机的处理器要求不是太高，就直接买个低点的，还省钱。买个好手机再开省电模式的都是SB
对，不错但是买的人不多，叫好不叫座。尤其是1520
时代的趋势？我想如果没有小米至少不会来的这么快，至少我们还要当几年冤大头你说不是吗？
荣耀6卖多少？？请教
没有小米你得花2000买联发科的4核，而且是1G内存的。
全用过，都是靠吹的！
雷不死就一汉奸，赚中国的钱，买美狗的车！
魅族永远都是尿崩机
没办法，劣币逐良市
我的一加虽然没什么突出的地方，但是综合看起来也不错
我的一加虽然各项没什么突出的地方，但是综合看起来也不错
测试真的很辛苦。
mate7飘过，充一次电中度使用3天无压力。
看完跟没看一样，到底哪个手机续航长呢
一看就有问题，明明荣耀6的充电时间很长却说只有2小时
我现在用的是vivoxpla3s，充电2小时可充满，睡觉前调到〞超级省电〞第二天起来一般耗2个电，没文章说的耗11％那么夸张。
其实这篇文章的漏洞比较多，有些评分不明白为啥耗电百分比更少的得分反而更低。至于镍氢电池，事实上没有记忆效应。镍氢电池还没退出市场，混合动力车最强的丰田，旗下的混动车几乎全都使用镍氢电池。
mate7全部9分
第十三这个天语手机它看起來非常的特別，首先屏占比也相當給力，其次邊框非常的窄，运行极为流畅。跟现在的主流手机完全有一拼。
这是高级魅族黑啊一样的结果的也是魅族分低
华为又没给钱
好啊！
只爱三星，高端生活的象征。
索尼屏幕就是一堆屎，为了节省那可怜的成本，几乎每款机器都是TFT材质，你就是上到8K，它的屏幕也是一堆屎，还有索尼的三防等级是IP57，就不要叫他三防了好么？不是因为索尼是日货，是因为索尼确实是个垃圾。在索尼众多产品中，手机是他最薄弱的一个。
索尼屏幕就是一堆屎，为了节省那可怜的成本，几乎每款机器都是TFT材质，你就是上到8K，它的屏幕也是一堆屎
就索尼那个破屏幕还4K呢！
HTC是行业标杆么？为何小米、三星、华为等都竞相模仿&lt;br/&gt;小米、三星模仿了HTC的金属机身，华为也开始出双摄像头~[挖鼻屎]
要说金属机身，HTCONEM8可以甩三星几条街了~~~~~[偷笑]
“外观不难看”？，看看Mate7不错哦。不知不觉，抵制日货，呵呵。
难道不是所有安卓机
请问索尼的Android机是否有“明显越用越慢”这个问题？
哈哈4K屏屌爆了[嘻嘻]
4k......
用的三星千元机吧！
三星迟早会被自己的短命屏害死，家里从note2S4到note3没一个屏能超过一年还是健全的，或多或少都有烧屏现象，屏幕变黄，有黑点，甚至有无法恢复的印记，这就是AMOLED屏不能做电视或PC屏的原因，由于每个像素都是个自发光LED等，，长时间亮屏或长时间保持同一画面就会一个个老化烧掉
索尼哪个型号4K屏？我也入个
plus早就有了，S2就是，当时那叫惊艳，后来可能高像素的plus技术不行，就放弃了，一直都是慢慢改良A屏
A屏最大的缺点就是亮度低！阳光下就是三星的弱点
三星快倒闭了，像诺基亚一样，德性死不改
最他妈讨厌三星
三星卖的是名气！
三星价格确实高端
从s3到note4各机型都用过，真心不喜欢了。现在用索尼，防水防震防尘。4k屏，外观也不难看。完胜三星苹果。不要给我讲抵制日货，先自己检查一下自己家到底有木有日本东西。镜头拉链显示器打印机
我担心的是这样换了金属材质，还能否换电池？！这是重中之重！
已弃s2
我用过夏普的，摩托罗拉的，htc的，用过之后感觉虽然逝去，但是怀念。用了三星的，只有一感觉，妈的朝鲜似的穷安卓资源、假惺惺的外形设计、虚高售价，简直是够了！
有钱买苹果玩品质，没钱买国产玩畅爽自由，女孩脑残买三星，完毕
