低端产品三星性能敌不过国产！高端产品性价比不及国产！三星至于质量嘛……！12年两千二买了一部华为！现在还在用！
你们都是日本鬼子留下来的种？
很好，都是金属的，路上遇到坏人砸人估计会很疼！
小米，掌握核心技术，成为世界名牌
掉漆现象三星从来不管,系统优化也比不上国产机稳定流畅,配置也没有优势,价格也没有优势,三星这是作死,因为三星从来没有从消费者角度出发,而是沉醉于生产.
一个铝框而已
没用过三星旗舰机的就别在这丢人了
我自己用三星还不如朋友的小米，
三星个垃圾手机！
看起来不错的样子
一块铝板的艺术之旅
就算sony没有电影和游戏的话，也还有全球采购他们家的摄像头，你就放心吧
这话说的也太看不起大法了，大法即使硬件全挂也还有电影音乐和游戏呢
小编又在推销三星手机了！你真厉害！忽悠吧！
为什么棒子整容业发达？太帅了？
对对对最讨厌韩国棒子了
这句话中听！
三星再不改变只能是死路一条，第二个sony就要诞生！
整个韩国都垃圾
华为手机要不得，要了断边框。
苹果也算？NFC在苹果上面等于没有。那些不舍得买NFC设备的就别喷该功能无用了，挺方便的。
我的手机也有，根本用不上
重来没用过
卡黑屏自动关机死机都全。若基亚第二
索尼的z234呢
MX5
支持4K，Xtreamer卓典4k卫星硬盘录像网络播放机，携带正版4K片源来道贺
支持乐视
嗯！我的也是，经常卡的死机，都双清好几次了，有时接电话都卡死不动，气的被我砸了几次，不过都没坏，但是边框掉漆
前年九月入手的S3现在各种卡充电接口也有问题掉漆==反正不会买三星了
有两年了吗？
就你会用！！
楼上说什么四五千谁都买得起，换个充电口几十块也计较？纯正屌丝装13才去勉强买的吧？
土豪，做朋友吧
去买行货！
喜欢就买不喜欢就不买没事黑什么逼逼什么什么电子产品都有一定的概率出问题你的出毛病不代表其他人的也不好你的手机出毛病了那只能说你运气不好或者活该
首先，买水货的就不要来说什么卡不卡的了。奸商刷的ROM都不是原版的，基带版本也不知道配不配套。哪有不卡的道理？买行货的，只要不刷机，不装来历不明的软件一般不会卡。当然安卓有个通病，就是系统越用越卡。个人觉得三星的还不错。是贵了一点，到不至于说垃圾。当然苹果我是买不起，不然肯定选苹果的。毕竟人家稳定！
手机每过18个月就会价格打对折，有些人总说三星掉价快，其实是一样的，苹果是利润太高了，看起来才掉价慢
你买到翻新机了吧
三星s3用了两年一直很流畅，有些人说安卓机卡是在各种市场乱安卓软件，如果你每个程序都在谷歌上下载，绝对不卡顿。
好想拥有，兜里没银子。
三星啊，拉倒吧，骗了中国人好几年的钱了。&lt;br/&gt;质量一般，靠夸张的营销，抬高定价，忽悠中国老百姓。
垃圾三星，S4整个就烂的一比，刚买几天就出问题换了新机还是，贴吧问题一堆，你们这些水军还在这吹牛比遇到大众
那些黑三星捧华为小米的，多数是因为穷，实际可能自己也没用过三星。
好用个J吧啊给了你多少好处在这说假话
国内期待这款设备的用户可能要失望了？？？？你咋怎么自信呢!!!
国产的华为，小米都很好用，个人小米，很实用，没出问题
我妈用的小米，我的是三星。小米真心没三星好用。确实一分钱一分货。
丧星三星，三星丧星
用三星早晚变成丧门星
同事和我媳妇三部S4，一年之后通通出现电池和卡顿问题，从此彻底鄙视三星。
垃圾三星过不了几天就得跌一半的价。
iphone6还可以，6p确实难看
没听周围的人问n4的事，都是在问6什么时候有货，三星错就错在公布4时间比6早，但是一直出不了货，苹果一出，谁还问4？
两者矛盾，我自己想买NOTE4但是又买不起怎么办？
骚红？送骚货佳品
样子真的难看。。。。。。
样子不好看。。。。。。。。。
太大了
川狗小心遭天谴
[哈哈]
我买的note4没有什么问题，我的很好，我的最大可以128G内存，我个人觉得不错，很好。
资深受害者
现在是这样啦，但是手机迟早被穿戴设备取代，（可能是rv设备之类的，我也不太看好智能手表）
这么小的屏幕，玩智能，看着会有手机舒服？再怎么炒作也不会有手机普及，
转转脖子扭断了
苹果用DigitalCrown，被三星看到了，暗语：卧槽，应该用转的嘛
无插卡通话不会考虑！且，外型形似标准高档手表，要薄如真表！
三星科技一路领先
还是第一代gear好，刷了None后无解
这个不错，买个可以逗小孩玩！
你们真逗逼，真正玩网游的都知道，一加小米玩游戏最吊，小编连这点都不知道
哪个游戏能爆苹果？IOS平台的游戏更多更新吧？单拿NBA2K15来说，安卓平台现在还没有汉化版的呢。
哼哼，苹果玩游戏时最渣的手机
除了华为哪个游戏不爆苹果？？
文章中除了苹果手机，其他手机哪里体现了游戏娱乐的优势，分明就是赤裸裸的推销手机，
在中国比较手机，如果除了苹果，三星。HTC，如果不出现本土品牌的有很多自己的技术和专利的华为和中兴，把智能机从神坛拉下来的小米，还有一直标榜做工设计一流的魅族，那是不公平的，
什么时候oppo，步步高能和苹果比肩了？枪手，厂家给了多少润笔费！
他光着脚丫子又怎么了，他是人不是神话
几八我告诉你，华为有强大的科研团队，而且实实在在做自己定位目标。
HTC的技术真心好！而且金属质感！
HTC不断的创新，总是与众不同。
HTC的旗舰机比国产的好n倍，现在网上那么多人黑HTC是因为国产托，都是主攻高端机，为毛三星硬件就是卡斯
力挺华为
步步高来了，还不错。
有钱人买三星苹果？四万到两三百万的手机大把，哪像你这些穷鬼买个五六千的手机到处装逼？
小米
iPhone6不是饥饿营销？内地没货了你们这些人求爷爷告奶奶地找人代购
你模仿得出来吗
自己垃圾就算了，别出来恶心人
6K买三星那部所谓曲面手机?发神经.钱多没地方用
这是因为怕了华为！
可惜手感太差
不写新闻小编怎么赚钱
华为这样的垃圾机也敢说出来，专业模仿别家，看不出任何未来感！
499元的联想A788t路过，感觉很好，而且没人黑联想
不喷外国产品喷华为，大家懂了
华为的垃圾就不要说了，死贵还学人家的饥饿营销
LGG3是3g内存。
TMD未来感在哪?
坚决抵制饥渴营销
榮耀6非常好用，飘过
划为这种大剽客，东拼西凑各厂家的创意
整天这几款，有意思？
荣耀这两年混的不错
2598的vivox5用的竟然是联发科6752,你还真把自己当苹果了？你就是个山寨！
连支持哪些网络都不说清楚，你结束的什么啊！
华为已超越其他国产品牌，喷也没用
除了三桑的之外其他机器都力推，小米note全网通不错。好了，我知道三桑的水军已经跃跃欲试要喷我了，快来吧
2月入手的Z7min，7月份就回厂维修了，就这质量，唉，
联想家的产品还是很值得信赖的，我用的电脑就是联想的
现在的手机不少都要走主打拍照的路线了，不过还是很看好联想大拍的
在论坛，看到一米粉攻击另一手机品牌系统万年不更新，我当时就纳闷，手机三两天更新干嘛呢？莫非粗粮创新能力远超苹果？个把星期半个月又有新思维新功能？直到后来有人回复此米粉是否手机经常崩溃死卡所以如此热心更新系统才恍然大悟。粗粮无技术做好系统优化，硬件质量也不行，手机易崩溃，卡顿。于是便高频率的进行所谓更新系统。名为更新，实为刷机。
完全是诱入2B的节奏。现在人购物都很理性，看重性价比。
联想做工好过小米
其实大家没必要大惊小怪！不管什么品牌手机也就那么多钱！什么苹果三星大家喜欢什么就买什么！不要说这个好那个坏的！苹果不也就几千块钱吗？大路上用的人多了去了！我看见环卫工人也用呢！没什么优越之处！
聯想垃圾，沒錯聯想就是垃圾，不管是體驗還是售後，不信，你隨便買個聯想的東東試試，坑爹你可別怨我
买三丧的就不在意，跳水王也不是一年两年了
不是啊，我不觉得是这么着，而且所有人都不这么觉得，只有你这么觉得，这里面的国人逻辑思维是：苹果可以装逼，三星照样可以装逼，高大上的玩意。结果入手没几天价格呼呼往下跌，装逼光环瞬间消失，所以买入肯定后悔啊。
我觉得联想的态度很陈恳，每款产品在细节都有各种闪光点，不仅让人对它的科研实力很赞赏，更重要的是能体会到这个品牌的用心
好牌子不是靠吹出来的，多年来的坚持换来了大众的信任，选择联想，没有错
你买手机是为了升值的吗
三星又开始了，买入的都后悔吧
不信
哥已经举报你了[呵呵]
我是9.19省500元买的，现在后悔了问题太多正在申请退货，但两次被拒绝了，明天我将要求淘宝客服介入。
里面都是日本货，悲哀。
乐视把退货机直接当新机卖，准备申请退货，不知道哪个会买到这个不一定是三手还是四手的货
华为自己没用过不知道，同事用的交宽带送的华为单位常备一个充电器，感觉不咋地
三星和小米的电池坑人啊，续航的话，华为的机器比较好。
500翔余大嘴说300ppi以上肉眼能分辨出个屁啊！还是玩我的万年不变720p
国产前三强小米、华为、步步高都不错
这里面说实话也就三星s6和小米note还不错，有钱买三星高端的却是不错，实惠的那就小米，其他的不说了没意思。
领衔个头啊
中兴这些是死得其所，起个名字都不会念，又如何让他家喻户晓？
没有什么比虚拟变成现实更令人兴奋和期待的了.当3D绘图和传感器技术的突破将虚拟现实装置的价格降至普通消费者可以承受的程度,不可想象!
没有什么比虚拟变成实现更令人兴奋和期待的了.当3D绘图和传感器技术的突破将虚拟现实装置的价格降至普通消费者可以承受的程度,不可想象!
你怎么不支持诺基亚，1110还有，快去买
一个季度换一部手机，按一万块一部算，80年也不过三百二十万，富二代一年零花钱都不止这么多，你太小瞧富二代的消费能力了。或许你还没见过真正的富二代。
人家用的是～NJY
谁这么有钱天天换手机，富二代也没钱了
黑要有常识，诺基亚多会用过安卓系统？
三星就是卖广告费。
我手里两部诺基亚安卓在用，特别是X2DS，大赞。
其实是被小米华为这些国产货搞死的。现在安卓手机从几百元到四五千，功能都差不多。用久了都卡
看来还是得有自己独特吸引人的操作系统才是王道
其实你说品牌还可以是苹果的骄傲，说利润，其实就是傻瓜凑出来的钱，作为用户，如果还觉得手机的产品商家利润高是你的骄傲，那你脑残了！
利润高是因为傻瓜出高价买到低配置产品，多出来那部分钱就叫做利润。脑残，懂不懂？
当国产得到全世界的认可，他一样会倾家荡产买国产。
市场与利润证明一切
市场证明价值，如果你觉得这个品牌没价值，那么请做出一个全球认可更有价值的东西干掉它。这才是真的本事，而不是一事无成的诋毁别人的成功。
也许这是真的一种病态，但是当他们倾家荡产买国产的时候又算不算病态呢？无论什么人通过什么样的途径买什么手机，最终销量和利润决定一切，为什么苹果可以做到让那么多人追捧，而其他品牌不行呢？
我怎么看高层的十个得有八个用苹果，剩下俩也用的三星呢。相比之下看到好多农村进城打工的用的都是国产机
小米怎么能跟HTC比，HTC曾经是北美销量冠军。雷军知道内地有13亿人。王雪红她怎么就不知道内地有13亿人呢。人家苹果故意不让内地卖第一批机，就是想让中国人上当。你台湾省才多少人啊。
支持HTC！
快2000的816数据，wifi信号都比不过700块的酷派8720，捆绑一堆垃圾软件删都删不掉，刷个机给你设置一堆门槛。这样的htc早点死了算了。
跟华为根本不是一个档次的公司了
现在的配置用回安卓2.3x系统估计流畅到爆
你要说三星品牌溢价过高我信，但说三星不创新我就呵呵了。
第一款1080p屏幕HTC蝴蝶
像一楼这种虚心请教的不多了特别是在公众场合
1999他肯定亏，M9刚出来我买的用到现在外面的漆的没掉色，充电接口周边插了N次了也没花，说手机流畅感觉比我用三星9152强一些，其他机子我没用过不好说，同时运行两款游戏还是没有压力的（比如神魔和暗黑黎明同时运行，你小米试试）9152玩个乱斗西游还死机（偶尔）！我不明白为什么那么多人黑HTC？说什么下巴不下巴的，我觉得想用久一点肯定带套，给手机买个皮套你看到的只有正面！
乱说可是要负责的，车间开个毛会啊，是训话，场景是一群人站着听，所以应该改成：在车间一起坐着一只手吃着从食堂打回来的饭，一只手玩着那个拼音怎么打来着，哦，中文应该叫爱疯手机，吃一口饭，按一下解锁键，点几下屏幕，再按一下锁屏键，再吃两口饭，如此反复，是不是？是不是？，，，，，同感的人有没有？？
小米软硬件创新？能说详细点么？操作系统，CPU，摄像头，屏幕。。。。小米在哪一点做出了创新？
一楼确实读书少
瘦死的骆駝比馬大！小米那点身家暂时还是吃不了这口
特么的，我以为降多少呢，结果还要五六千，真特么以为是什么玩意儿！
科技以人为本，三星，HTC不思进取，随便弄出个毫无创新，配置一般手机就号称旗舰，高高在上的定价，认为消费者就会乖乖买单，而小米通过不断的硬件创新，软件创新，亲民的价格。短短几年就做到今天。只能说消费者的眼光是明亮的。
干，为什么我总亏本
