看看这个报告吧：中国低收入人群持续倾家荡产买iPhone很明显的现象，和高层开会的时候，那些年薪百万的，十个只有一两个用苹果，相反和车间开会的时候，十个有九个用苹果，说明有钱的人是自己主导生活，想干嘛就干嘛，平常人被生活主导，被消费，说到底就是缺乏自信和安全感，有钱人用苹果，很少用来玩，也不会没事掏出来看看，一个二手的还可以买那么贵，呵呵，买给了谁呢？哪个有钱的会去买？但是，只是别人的生活，别人的选择，说到底，关你我什么事？人都是自己找开心，没必要一定要踩着别人才有快乐，那是病态。
sb无药医
啥国际巨头？说不准实力还不及华为呢！
对！安卓手机用旧的系统也流畅！
果然是被门夹了，HTC不好卖，不是因为价格高，是他不思进取，不听用户的声音，至于三星，跳水王，很多人是第二年才会买它东西的。
低价不等于低品质!
不好意思，关门的时候，我不小心把他的脑壳挤坏了
三星翻盖手机还卖10000多呢
做梦呢嘛，该醒醒了
作为系统，安卓完胜ios。拿钱说话这种事情……
全球第一款windowsphone也是htc制造，全球第一款4G智能手机也是htc，可惜了，希望不要像诺基亚，摩托罗拉结局那样悲惨
烂苹果更没有购买价值就是一垃圾
还不是因为怕6s上市，6p降价对安卓冲击更厉害
值不值不用你放屁，苹果五千有的是人买，安卓五千有几个人买？
诺基亚垮了，是我们的悲哀。
最不好用的就是htc，黑屏328飘过
贪污品牌韩国品牌破产是必然结果
安卓死了，大家都用功能机咯！小编还是关注下你那天津的家人吧！
我还是一如既往的支持H丅C！因为她的确不错！好用！是我用过的手机里面最好用的手机！永远支HTC！……
2010年我信，2012年应该已经走下坡路了～
二楼还活在2012年，
你不用装就是二逼，HTC手机从来没有击败过三星。你那狗屎多普达火的那一阵三星的非智能手机都轻松碾压多普达。再说了十年前多普达三星都是二流货，那时有个大佬叫诺基亚
苹果手机是最不应该买高价的，史上最没有颜值当属苹果！
这个楼主当是脑残无疑
苹果性能好，还美。。。。你脑子让驴踢了吧
这楼就靠你盘活了
自从W10推送了以后，感觉WP要崛起了啊。。。仅仅一个全平台就很有卖点，期待WP10
任何手机都没法跟苹果手机比的这是事实任你们水军怎么骂都没法改变的苹果手机不但性能好还外形设计美^_^
你就是再降3千哥也不会买，还是支持国产
波导是山寨机，呵呵呵
火腿肠快完了，希望他被小米收购
十年多普达碾压波导TCL夏新等山寨，十年后的今天，HTC依然能碾压中华酷联等四大国产山寨。恭迎HTC早日王者归来，重夺智能第一宝座！！！
支持华人的大HTC，杜绝山寨，杜绝垃圾！！！
称HTC为巨头怎么了？HTC是智能机的鼻祖，也曾当过老大，也曾辉煌过，称为巨头有问题吗？
装什么比？HTC做智能机时三星还在跟波导争夺山寨机市场呢？HTC也曾辉煌过，也曾当过老大，没有多普达就没有智能机的今天。把HTC称作为巨头有错吗？
有钱人5千6千无所谓了！但是拿那么点死工资的人买就是有病了吧！支持国产！
好多年前的事了，，
小编你告我，安卓机不值那么高的价钱，苹果就值么？苹果给你钱了？说话要一碗水端平，就是个手机，手机卖的比笔记本还贵，这本身就是扯淡。。
你比美国人还了解美国人
安卓没戏了，苹果将剿灭安卓手机。
三星，HTC，SONY，这三家的系统是所有安卓手机里最糟糕的。
我擦，不早说
操，全球五分之一的手机都是HTC生产的。知道吗。
三星倒闭国产机才有更大更多的机会，三星倒闭就没人买安卓机了吗？你个几把死小便。二货
三年的小米2S也不卡，有什么稀奇的
三星HTC早不是安卓代表了，有什么惊奇的
htc还是国际巨头，巨你妈的头
苹果小姐永的最多，买高价机本身就觉得很傻，我都决定换华为之类的。手机卖的比电脑贵本身就滑稽无论从强大功能还是从耐用性看，别信什么没有利润，利润超高的
htc在美国半价清仓都没有人要拿降价噱头来骗大陆人，库存几百万。没有人买可能降千元下，趋近本身价值
品质跟山寨机一样，切死不承认，一味追求高利润，还看不起吃不起茶叶蛋的大陆市场
htc可谓是山寨机卖苹果价，能骗一把算一把，自己砸了自己牌子。
这和升不升级有什么关，我4s用了3年都不卡。
谷歌把第一台安卓定制机交给了htc生产出了鸡丸（G1）于是世界人民知道了有叫安卓的智能手机系统
说明苹果手机也不值那个价，三千以下才正常
这里无脑残废聚集地没人逼着你升级，我7.04越狱一年多，现在照样流畅
用用华为试试
没有苹果的金刚钻，就别揽高价的瓷器活！其他的没在意，看到这句话把我惊醒了！
苹果不是越用越卡？iPhone5升级到最新系统，流畅度还不如千元机
等s6降价2000也入手
买苹果的都是在装B。
买苹果的都是在是B。
喜欢htc。用了3台了
安卓机越用越卡！怎么解决？？
不用这样损，怎说都是老牌子，可能成本原因价格降不下来可能会被淘汰
等人人拿水果机了，大家就和谐了！国人成天为这事逼逼，也真是闲得蛋疼。爱用啥用啥，为一个破电话挣来挣去的，也真是醉了！！！
2000年到12年很牛逼，美国销量第一，也是高大上，如今没有抓住大陆市场，等明白了倾向大陆市场了，现在国产发展起来了，现在高不成低不就没办法了
你是差了点，不了解智能机的发展路程，多学习，学习。孤陋寡闻不怕，乱发言，就漏破腚了！！！
我的s4去年下半年3000买的，本来觉得s4出了快两年了自己也算买在了价格低点，但过了不到半年居然跳水到一千多，点子产品更新换代快不保值我也理解，但一款当年五六千的旗舰机型溅价到折中地步夜市让消费者心里不爽呀，不好卖乐你就停产，何以这样糟践自己的品牌价值
三星手机真TM丑B一个，后面丑逼
确实读的少，基础太差，教不了
降价也不买……
好好好，我们都装B，其实我想说的是我们农民工没读过什么书，英语更不用说，安卓刷机流畅省电这些高科技活，我们感觉就是一个传说，所以我选择苹果系统，简单大众化易操作，绝不是水帖，也不是贬低谁，真正的实话，大实话
htc&amp;amp;lt;&amp;amp;gt;眼高手低、不思进取的企业，没落的节奏！
本原定价就高，包括国内的步步高和OP
这不是安卓阵营的问题，只是趋势而已，苹果的保价能力也没以前强了，电子产品更新换代快，加上现在厂商林立，竞争激烈，价格下跌快以前快是大势所趋
我靠！乔布斯跟你我有毛关系？还缅怀？你觉得好用，接受得起这价钱你就买，何必扯上一个死去了的人
苹果买一个不如狗买二个才像狗。安卓才是人用的……
你连什么是市值都不懂吧。如果htc要卖，国人热捧的市值500亿的小米就没能力收购市值20亿的htc。你都不知道国内媒体为什么每天黑htc，别瞎跟风。
三星手机基本半年就腰斩一半的价格！
唉！三星HTC都是败于外观配置！
Htc卖2999卖疯个毛现在还有几个Htc铁杆粉。火腿肠低性价比代名词
看个人习惯，用苹果用习惯了觉得苹果好，用小米用习惯了小米好，安卓系统经过多厂家改造变得有点不统一！我用索尼习惯了就觉得索尼好，用华为有点不习惯，用苹果更不习惯！！！！
苹果手机好不好用，市场说了算！不是人人都爱面子！我不喜欢安卓，是因为太容易折腾坏，而且软件兼容很差！使用没有苹果安全，一大堆的强制软件！
安卓手机降价必然啊完全同质化产品同样体验凭什么我要多花大两千毕竟国人也慢慢自信理性起来了苹果现在唯一大优势就是系统了不越狱安全性上比安卓强太多苹果前面78陪养了太多粉以前可能是装逼现在很多大概是用惯了的原因吧5000块手机我选苹果3000以下我选华为我也不会选三星火腿肠啊
苹果发展都遇到瓶颈了，有什么了不起。任何一家科技公司革命性的创新都会成为下一个苹果。
你咋还在上网，快和我一块搬砖头，如果搬不完今晚又得加班了！
一个手机也能体现身份？
二楼的，你又来了啊？我没钱，我买不起苹果手机，我只能买个三星的W2015翻盖手机。为什么总是二楼的呢？你用个破苹果手机就那么有优越感？来来来，大家为你喝个彩，走一个：自古
我不信M9的成本是1999！！卖1999肯定还有赚，只是利润少了很多！！但就像楼上说的总比压着库存好吧，等其它厂商的性能提升上来，那就真是降价也没有性能优势，死定啦
顺然我不用但你有病么
小米～穷狗秀下限必备
智能手机都在模仿苹果？你在开你家娘亲的玩笑哦！三星和后头丑之所以出现这种情况，是国产手机的质量上来了！三星5000的手机和国产3000的手机差距不是很大，但价格差距就大了，有钱的也不全是傻子吧！苹果之所以受影响不大，还是系统占优势，另外还有国人天生爱装b的性格！我承认有很多有钱人用苹果，但绝大多数是装b犯在用，一个月工资买不起一台苹果，但用的是苹果的绝对占苹果中国用户中的大多数！另外，你觉得用部手机就能体现你高贵的逼格，那你绝对属于我所说的一个月工资买不起一部苹果但用的是苹果的一类人！
现在手机价格被拉的这么低，都是安卓，不降价也没办法了
新浪专心黑HTC啊，小编似不经意的把HTC和三星拿出来相提并论，这不是给HTC招黑吗，从市值销量HTC连人家十分之一都没有，现在只能和锤子一样靠情怀取胜了。
三星这算降么，三千以下再谈
其实htc和苹果是互相借鉴别，没有苹果就没有现在的智能机是没有错，不过大屏的手机htc(多普达）在很早以前就有搭载wm的手机也就是常说的ppc
老板叫你回来搬砖
多普达一代机皇
呵呵屌丝用小米还用出优越感了
等你有钱就不会这么想了穷屌丝，这是一种身份象征，对乔布斯的缅怀，可以说现在苹果手机依然是行业的风向标，几乎所有手机商都在模仿苹果，没有苹果哪里有现在的智能手机？做梦
htc也叫国际大厂？不说比华为，连十分之一的小米市值都没
火腿肠算什么巨头，市值只有16亿美元的“巨头”。
坐等降价，不降不买！
现在设计的手机都在大退步，续航都不行
高端代表高价吗？高端只代表装逼，苹果就是这个例子
安卓机高于三千块钱不用考虑的。不管什么品牌。不管多大储存空间，都没用。
手机已经饱和了！
五年前算是吧，安卓巨头
今天刚买了一部三星s6e，64G，
小屁孩才玩安卓机是不是？HTC是曾经的巨头，第一个安卓机是htc,没有htc就没有安卓的今天，曾经2011年美国市场卖得最好的手机就是HTC,甩苹果几条街，后来因为苹果告HTC侵权，在美国禁售HTC主要机型，同年三星又突然悔约停止供应HTC旗舰机屏幕，让HTC旗舰机晚半年才上市，不是的话现在谁是安卓老大还说不清楚
本来就差不多的东西，不降价自己留着干嘛
个人从不考虑2000以上的手机。就买过一次。最近用的都是一千的。其实我想说的是，买3000以上的手机的人有很多是脑残。苹果的除外。
你个逗逼，现实中你到底有多苦逼？苹果现在可以装逼吗？
呵呵……脑残玩意
三星做手机多少年？苹果做了多少年？三星有多少产业？自己去百度！无知真可怕！居然把三星看的还不如htc。
HTCM9上市就卖2999，我估计得卖疯了，何必现在这样
有了国产高配低价做工粗糙的期货手机，三星开发的新技术，htc索尼顶尖的工业设计和做工被坑的一文不值
死要面子活受罪，该降价时不去降，现在降价就是甩卖，市场饱和卖不出去了，活该！
哎！！！国际大厂沦落到跟国内耍猴厂拼价格了！！可惜了
你有病吗
小米华为干架成功的把三星拖下水了
感觉安卓可能竞争不过苹果弊端越来越明显win系统可否一战？
HTC市值没有现金多，才那么大一点，连华为的十分之一都不到，也算国际巨头了，小编有病吧！
HTC也是国际巨头，我书读的少，确实孤陋寡闻了，求赐教
那总比卖不出去亏的少吧
苹果暂时还没有三星牛逼吧
。。。。什么鬼
苹果本来也不值那个钱
快破产的还敢吹，骗人只能骗一次，坚决不会买。
s呀，本本才3一4千一部手机要3一5千
你以为m9没有成本吗？
又是一篇某水果脑残粉小编谢的文章
昨天才发誓专注高端机，今天大降价，说明库存太多及此手机要不得。虽然降价也不愿意以如此价格买垃圾手机
htcm9是有问题的，库存几百万当然降价，在美国半价清仓也没有人买。侧面可知这些厂商比国内牌子心黑多了，追求高利润。
再降1000买S6
一楼是在秀下限＇三星是后起之？？呵呵
人民币升值了
反正以后就用ios
大家都在跳水，这种情况下，至少10米台才有点意思。
那就彻底死翘了
苹果才是暴利的手机成本才1000多却要卖6000多
既然知道是安卓！小编就不要用安卓怎么这个标题！安卓手机国产一大把价格3000能买旗舰！所以就是这样！！不用谢我！因为我不骗流量！！！
苹果不见得就是就是金刚钻，它在中国红火的日子，该过去了。希望国产手机占据市场。
跟风？是你个SB来这里刷存在感？逗比一个
想那么多干嘛，以后新机一律1999，出来新的，旧的再降价200。所有手机都这个价！！这样开始拼质量，谁的好，谁就是手机界统治者！
确实HTC比三星不妙的很多！！
HTC应该逐步放弃安卓，回归微软的手机系统。
握手，钻石机你懂的！！
降价了也不见得会有人买
安卓的开放但是太不安全，谷歌不在新版本中改进早晚会出事儿！看好win10就看微软怎么把应用体验做好，把用户和app制作者都吸引进来！
04年多普达就已经是智能手机巨头了，当时搭载的是微软的系统
二货一个！！！最早用安卓系统的手机厂商就是HTC，去补补脑子吧
真正来搅局混战的价格是1999，这才是分水岭，要是M9下调为1999，那荣耀7，魅族MX5，一加2，努比亚Z9MXa，这些新贵大热手机就会非常有压力，也是这些厂家的痛点！！
sb，你确定顶配版3299？你刚从亚马逊热带雨林出来的吧？
支持国货
安卓手机不值高价，苹果手机就值高价了，有人愿意被坑
手机只是个通讯工具，没比要买那么好的，买苹果装逼
国内安卓没法用啊…阉得只剩bao皮啦…
钱多人傻买旗舰
三星5000的价格还不贵吗？只能说三星之前的价位定的太高!
