苹果公认无疑，三星利润和销量还有销售范围摆在那里，怎么不是巨头，难道现在的诺基亚是？HTC才是值得商榷。
对HTC不管怎样都是国际巨头，
想想小米一代为当时顶配版只卖1999，雷军都赚得钵盆满罐，现在小米NOTE顶配版3299，还不是安卓机中顶配，就知道手机虚价有多高
苹果从诞生就是在自己玩，像手机ios体验总体好过安卓(更多原因在于不能更新至最新版本碎片化导致的应用制作分级水准过低)的情况下它不可能开放，而osx的pc端就不同，对微软说不等于自己找死，说白了就是欺软怕硬
HTC还好点儿，至于三星嘛，呵呵！
我只会认为现在降价降得有多狠，当初宰人就宰得有多狠。可怜那些高价买三星和htc的人啊≥﹏≤
咱们国产机做好了他们不降价就是等死。
三星在国外也一样。
小米就是全中国最大的山寨商好吗？以山寨起家，结果现在被别人山寨了，流弊。还有，三星手机确实不怎么样，下到低端机，上到W系列，使用超过半年，一天比一天卡。这是事实
看来你不太了解硬件研发，假如研发新产品需要花一万块，仿制只需要材料的成本钱，技术成本为0，可以这么说仿制公司，根本没有研发能力。
九楼才是二货。人家提华为了？华为品牌的定位又不是小米！
支持小米，我用的米4，冬天还不用买暖手袋了
不信事实是猪狗不如
小米和vivooppo我都用过，感觉还是小米好用
小米样子好丑，怎么有资格跟索尼和三星比
支持小米！
三星s6真心好用
这颜值真是醉了。。。
说尼码个锤子!!!
没给小编钱吧
索尼，华为，大神去哪了
怎么没索尼
当年酷派也干过相同的事情啊
华为与小米，相同配制下，小米还是要胜出不少。不能说谁好就是谁的什么，不能这样说，亲民的产品，自然有生存力，否则就是死。
不能这样说，亲民的产品，自然有生存力，否则就是死。
我不是水军呢，我只是一个使用小米手机的医生，我原来一直使用苹果，再以前就是诺基亚，至于华为，中兴，莫族等等，我都没有看过，其他人说不行。相同配制相比小米，确实差很多。
我是说实话的，我是一个医生，没有必要去说长道短，原来我一直用苹果，现在使用小米，至于华为，莫族什么的手机，相比之下差很多呢，速度或其他售后都不行，这是病人使用华为或莫族的人说的，我诊所很多人都在说，对比之下就发现了小米的长处。
小米改变了全球手机使用率
雷军杀毒免费？真好笑，是人家360吧
没那么多钱挨个试
说的不错，但我就想知道你买了个华为手机有什么企业文化？我用的荣耀3c
把你妈给我了
小米这么多年……一只就能数的过来，好吗！
水军呗！
华为手机就是个垃圾，信号都没有
闪开闪开……我大华为水军在此路过……！！！！
手机自己用得顺手就行，别本末倒置了。觉得哪个好用用哪个
一个封装技术能被你这么吹我也是醉了基带厂商比作CPU的还多叫稀有？
海思最NB的是基带，是SOC懂不？连苹果自己都做不出SOC，只能设计CPU，然后用高通的基带。CPU这种东西其实有了ARM架构后，很多厂商都能搞的定，但是基带这种，没几家厂商能搞定。
雷军，马云，就是中国大功臣支持，支持，支持
虽说我一点都不喜欢小米，但不得不说，你丫的火腿肠卖那么贵，结果死了，难道要人家小米就跟着你的思路去啊，货真价实才是二十一世纪国产手机的王道。
俺不要小米
太长没看完，路由器比不过tp？笑话。操作系统？真比蜜柚强，蜜柚用过许多次了，始终爱不起来，说实话基于安卓的系统都大同小异，可蜜柚的内存控制真是………
处理器不用arm用什么？安卓诞生就是基于arm的。非要把车轱辘造成方的你满意了？国内能造处理器的也有个五六家吧，这个真没什么。mtk之流也只能在国内卖卖，随着经济发展，对知识产权的重视mtk也该消亡了。
这么跟你说吧，搭载x10的红米只能在国内销售，国内一般不怎么重视专利。想出国门必须买齐专利。或者搭载高通处理器，华为则不需要，通过交叉专利许可可以在欧美销售。美国人也只能用威胁国家安全的说法禁售。能做处理器的厂家不少，知名的三星，mtk等，只有华为可以不看美国佬脸色。明白了吗？
联发科就是垃圾，买手机必选高通
任何大陆的事台湾媒体都会黑的....大陆做什么都是错的，台湾永远是对的
不如何，人家有资格装逼，华为就不成，别没事就装那么高大上。当然，小米也是屌丝，但人家不装。因为小米，现在小白没那么多了，这也许是那些动辄自诩搞科研，到现在还不是搞组装的同行深恶痛绝的原因吧。
逻辑混乱如此，数学英语老师教的？你到底是赞成自造无用，还是赞成自造有用？对啊，科技界承认华为的芯片，于是华为收起来自家用；拥有自主知识产权于是看高通可怜分人家点专利费。再说了，华为的专利又有多少归属于终端部门？适用于终端的专利又比别家的有多少改善？明明屁都不懂，看见华为就像看见妈一样激动，真是搞笑！我只是个普通消费者，谁家的产品好我选谁的，华为所谓的知识产权并没有成为他的优势，这就是实话
没有小米，像摩托罗拉，三星，索尼，htc这些手机将会更加辉煌，高端主流手机卖到8000.苹果可以卖到1万多。国产手机强大了，这些手机日子就不好过了。
海思再流弊CPU部分也是从ARM哪儿授权的GPU部分就是传家宝了
哥也不是有钱，哥是小资，懂小资？
至少没有专利，只敢在发展中国家卖手机的小米好多了
这篇文章把我心中的小米形象毁成渣了。没有关系等我三星S5坏了买一个小米试试，三星手机从S6开始不能换电池就是渣渣了。三星的没落就是小米称霸全球的时候，谢谢
雷布斯你得顶住啊，等我三星S5坏了就用小米了。我现在就是喜欢小米的手机，加油小米加油小米加油小米
换个名字就改高端了？台湾媒体记者也是醉了吧？！还是联发科得了便宜又卖乖？[偷笑]
现在不是什么窝里斗，，贸易已经全球化了，，任何竞争都只是产品竞争
一个愿打一个愿挨，不情愿就别卖给小米啊，什么叫糟蹋？
我看好多厂商都是慌了，最近的文章全是在强调“高配不代表高端、高性能、高品质”类似的观点，但实际上消费者更多应该对比来看，看一下那些非软文非黑文的红米note2的评测或者问一下身边朋友的使用感受就能够明白了。现在的小米已经早已不是当初推出红米1时的小米了，现在无论从销量还是话语权的方面，都足以对抗国内任意一家手机厂商。小米是越来越可靠，手机肯定不错的。[心]
这么说吧；自从十二年前装了电信宽带以后，我就跟华为结下了不解之缘。从他的各种猫开始，到他的W325路由器、他的小灵通，他的8812手机。有的是买的，有的是电信送的。从型号上来看历史应该比你长不少吧？我的体会是华为的产品肯定不错，但也不是最好的。路由器就是比不上TP,小灵通比不上斯达康，手机嘛用过的都知道，以前的赶不上酷派，现在的相当不错。至于手机的系统嘛，要说比小米强那是昧着良心说瞎话。还有你说的企业文化，而我最反感的恰恰是他那个所谓的狼性的企业文化。那不叫狼性，那是十足的狗性。美国有几大互联网企业他们之间的竞争也很激烈，可除了上法庭打官司外，你见过他们像余承东那样持强凌弱公开的肆意攻击，贬低别人吗？你见过三星在公开场合攻击LG吗？你见过索尼、夏普等之间互相攻击吗？市场需要竞争，但需要的是合法有序的文明竞争。你也别把华为打扮成受害者的样子，了解这几年国内手机市场风云的人都知道余承东和他的团队的所作所为。对外是只羊，对内装成狼。对外总是百依百顺怎么着都行，对内却是凶相毕露，总想着灭掉竞争对手，而独霸市场。你喜欢这样的企业文化，我尊重你的权利；但是你不能阻止别人厌恶这种东西。不过，我还是欣赏你摆事实讲道理做法。
现在的小朋友越长大越脑残，一代不如一代
我也想问问这篇文章不是说小米与联发科之间的故事吗，关华为什么事？为毛这么多人喷它
本土市场貌似他不是第一吧
都特么脑残华为是你家的？小米是你舅家？都特么吃撑了关你们什么鸟事？快回家把菜淋了屎坑都满了几个废物还在比比个毛罚你们今晚没饭吃
你的手是猪蹄吧？别人用不见说怎么坏到你手就20天坏？建议你去韩国换只人手回来注意要去正规医院要不给你换只驴蹄更麻烦死垃圾水军
如果联发科能够马上开发出14nm芯片，就是高端，等到别人开发出14nm占领了市场，你在出的14nm比别人高端，也是中端。
小米手机质量确实是垃圾，我弟弟买来不到20天主板就坏掉。我拿到售后服务店去修等了两小时左右最少有30人进来修手机，你们说它质量怎样
苹果的指纹也是买来的，壳也是，屏幕也是，基带同样是。。。问题是，，你喷这个，，，二么。。谁家有全自己干的？三星是拥有各种配套最多的一家，人家有吹？科技界上承认华为的芯片，华为拥有知识产权，由不得你们否认！
五楼说的好像是很有钱的样子，说实话，有钱人才懒得看这些鸟事，都是像我们这些穷屌丝们在看在喷。
手机都是普通的，，，请找出不普通的来。
说的科技含量好像能和因特尔的拼一下似的…手机芯片有个毛高端定位，都是地摊货…
那就不说中高层吧，那就说像我们这些手里有点小资，生活过得还算滋润的人。
联发科的，我就呵呵了。高通801的小米也就卖1400多。台湾人你怎么说
没有雷军，你现在想买一部好点的手机都是好几千块，这就是雷军的贡献，虽然这是趋势，但是也需要一个人去改变，而改变的那个人就是我们感谢的人。
华为手机很普通！
这有华为啥事儿？海思实际上还比不上mtk！除了华为谁还用海思！
小米只有一个miui是没错，人家只是反感一说到华为就好像高人一等的样子。一群技术盲天天呼天抢地的夸华为技术有多高超。华为的AP是买的ARM的图纸，emmc、内存、屏幕、摄像头、指纹识别模块、扬声器都是买来成品，只有主板、外壳、BP是自己设计的
8和A53@2.0GHZ就成“高端”处理器了？那高通的615不也是高端？[哈哈]。等你helioX20出来的时候再谈这个问题。
那你应该买锤子，还能买情怀呢
中高端人士嗎？真他媽不要臉，你是王健林還是巴菲特還是奧巴馬
没用过小米NOTE别瞎BB，你知道砖头长什么样吗？小米NOTE的质感你知道什么样吗？碰都没碰过就敢瞎B，我挺佩服你的勇气！
htc活该没落，用过一台一辈子不想再用htc任何产品
中国的十几亿的人口，光窝在本土市场就已经不小了
谁滚犊子了，说的有板有眼的，敢这么黑，铁定是买了小米note顶配版了，要不你黑不了这么详细啊
照你这么说那小米也是毛都木有。哦！对了小米还有miui万物基于miui哦！
明天要约几位有点实力的老板喝喝茶，聊聊天，吹吹水，有老板出来支持后面一可宣布估值二百伍亿美圆，加速大虎比手机发展，多请几位实力强劲的水军增加产量杀伤对手
台湾有些人把htc的没落，归咎于大陆以及大陆企业，还点名了小米，真是无下限脑残！
只有你们这些穷鬼才会去在乎手机的价钱，还什么性价比，恶心，追求性价比的人都是穷鬼，像我们这些中高层人士，对于小米华为，简直看都不想看，对于三星苹果，根本不在乎他的性能，只有三个字，买买买。如果小米不把在即价位放那么低端，也是定价5000，那我们也只有三个字，买买买。鄙视穷鬼以爱国货为由来掩饰自己穷B的事实。
小米能赚钱就是本事，牛刀杀鸡又何妨。
没有用过小米手机，但小米的性价比确实高。华为手机有性价比吗？高价专坑国人，忽悠国人！
支持华为
爱买什么买什么，关你，关我屁事，除非你是兼职狗
一个愿打一个愿挨，你联发科不爽就别给小米供货呗。
你没看之前的热评？
其他的习惯了，小米真恶心
10086
小米，华为干掉苹果，三星。苹果暂不论，就那破三星根本不值那么多钱。由于他们的存在，国人被棒子坑，还觉得自己拿个破三星有身份的日子一去不复返了。棒子就应该永远是我们的藩属国，每年进贡三千佳丽供我们使用。
这几年手机更新的很快的，我都快换不过来了。
就像系统一样基于ARM的深度定制
这篇文章关Apple毛事情，6K的机器也就在你这种档次的人能装装X
MTK本来不就是专业出中低端的么。
按你们这种逻辑，现在高通，MTK的CPU也是ARM的。
杀毒免费是金山率先开始的吗？》&lt;br/&gt;我读书少你们不要欺骗我&lt;br/&gt;我只知道金山毒霸在日本市场免费的时候，国内还在收费
我感觉这篇文章是在给红米note2打广告。
没肉吃的时候抢着吃，吃完了又嫌肉塞牙。
我最早红米都用了2年，啥问题没有，现在买了4台了，华为没用过不评价，不知道那么多人为什么黑来黑去，有什么意思？黑了别人你手机就高大上了？
大家看看旗米拉论坛节目，恶心的台湾，永远的是抹黑我们大陆。
应该尊重别人科研成果，不挣钱谁搞科研，别人花几年甚至几十年搞出来东西白送给你用。
扯淡！你既然定位高端那价格也不会便宜吧！难道小米高价买来你的产品组装后再以白菜价卖出去吗？
对的愿意买华为是因为她是一个科技公司注重研发有核心技术，我愿意为中国的科研做点贡献哪怕贵点都行，小米就是一个广告营销公司做手机组装的，买她的产品不值。就是100也不要。
荣耀7屏幕是JDi的，电池，摄相头是索尼的，内存是三星的，闪存是闪迪的，系统谷歌的。华为还有啥，另外这手机玩个游戏卡出翔，不如二年前的G700
你懂，华为操作系统是安卓，cPU是ARM构架，GPU屏幕全进口，技术个屁
那小米双11.11在天猫卖的什么鬼？
