杀毒免费一开始是周鸿祎弄的吧！你是不是搞混了？
没有小米，我们还要被联发科骗多久。x10,24美元的成本，还以为有多贵
这软文做的那叫一个高！！！！！
菊花为水军够能吹的，整天吹核心技术，整天扯爱国。前两天还吹麒麟950秒杀高通820，秒杀三星猎户座的。不吹能死，够恶心的。低配高价就是菊花为。每次小米新闻总来一帮子喷子，水军，黑子，还有一帮子跟风狗。为啥黑小米，连续五个季度国内销量第一，急了，酸了。另外拿钱发帖者，天天踩狗屎。
小米在大陆市场销量已经超华为
小米真是行业害群之马，为了自己利益牺牲别人的科研成果，自己挣不到钱别人科技公司没钱搞研发用户体验不到新的科技创新，恶性循环。
CPU是ARM的，操作系统是谷歌的。。。
呵呵，微软能做自己的操作系统，还有黑莓，结果如何？
质量优？骗小孩呢！质量不是一般的差，也不便宜啊
刚抢了台红米note2,爽得不成，华为的也用过低端机，体验非常不好，而且对华为的水军不是一般的讨厌！
不懂瞎说，小米怎么没在天猫卖？？？？
你说你啥都不懂瞎咧咧啥？华为没有独立的cpu吗？没有操作系统吗？可以说除了摄像头，其余全是华为技术，中国技术！支持华为，支持中国品牌！抵制苹果三星！我用华为好几年了，没有任何问题，售后服务态度好，高效服务！
4S跟mate7是一个时代的产物嘛
用个手机都想那么多，醉了
连操作系统都做不出来的算啥？
你比全球几千万人都懂
这一次挺雷布斯
HTC说的吧，
社会是在进步的，是在不断的进步的，这位楼主你老脑子是不是进水了，没小米还有其他米的，只是小米抓住了这个机会，加速了进程。用不用小米也没过错，我就是用小米的。
小米不出5年一定倒闭
身边的朋友用荣耀六的就比小米多
呵呵，大神！！小米从来没有在天猫淘宝等等网络平台卖过东西！自己买到假的你怪谁？？
这是高端黑么。。。免费杀毒的时候，安卓都还没出来呢
你就是一个傻狗土鳖，苹果除了烂操作系统还有个几把
笑咩没有买过，华为买过，2000元用半年，售后更垃圾，巧立名目多收费，一生气不修了，现在还在呢。有人要买华为手机我就拿出来让他们看看。
谁说水军多了？用4.4内核完爆安卓5.1.1，MIUI7与内核无关，深入优化比索尼三星还碉堡了，直接优化内核。——一个听说不适配最新安卓系统的一个月前刚买红米Note4G双卡版的DSB留言
自己查查有没有
天亮了，还做梦啊？
小米的枪手
整合不好，在好的硬件组装起来的整机还是垃圾，白白糟蹋了高端硬件。
老是看到小编的错别字，真想怒一把
请问华为有什么芯片？CPU吗？有操作系统吗？有屏幕吗？狗屁都没有，为什么一说华为，就说它有技术呢？
买不起苹果，还在这喷国产机。
公司领导原来用4s，后来推荐给他mate7，评价不是一般的高～什么事都要用事实说话～
你每天恶心那么多次也应该习惯了吧？
用过华为才能有资格评论，本人用过荣耀3x，p7，公司同事很多用三星和其他品牌的手机在感受本人的华为之后，抛弃原来的手机品牌，用的荣耀4，还有用p8的～
雷军啥时候进军汽车，房产呢？[挖鼻屎]
质优价廉，也是一种罪？
有同感，北京的企业沾染帝都文化：关系，忽悠。网上公布，联想几十年研发投入只相当于华为一年，真令人吃惊
怎么说华为呢，我买的荣耀6，就他妈那系统就气死你，哪里有为用户着想的研发，买手机不就是为了好用吗，华为功能也就是打打电话而已，和那功能机没有什么区别，我不想黑谁捧谁，我只想吐一下自己的感受。现在还把价格标得老高，谁愿意买谁买呗，我买完了，在官网上做了如实的评价，下三滥的东西，竟然给我删了，就那麒麟，功能还不如3c那，还有脸吹，还自主研发，坑人的东西，就那系统应用还真不如山寨机的功能为用户做的呢！
每逢小米新闻出现，后面就跟着一串伸手不见五指的友商[哈哈][哈哈][哈哈]
记者语无伦次，前面说高端芯片，最后又来句真算不上高端。此文貌似是在给小米做广告。
天猫小米旗舰店，红米2a，买来三个月屏幕失灵，找客服爱理不理，告诉大家，天猫小米旗舰店跟小米官网不是一家的，售后不一样。总结，垃圾小米，以后不会再买小米的任何产品，祝小米早日关门。
在众多花残的吹嘘下，华为终于炼成了金刚不坏之躯
停一停站一站，瞧一瞧看一看，小米手机，地摊货价格，跳楼大甩卖了啊！
联发科自己实力不够强大，6795被雷军当红米用，媒体开骂情理之中。
小米救了联友科，为何还被边上骂?
这水军，啧啧啧
你就继续装逼吧，还买起企业文化来了
我华为6，前年有次掉进水里，拿出晾干照用。
小米用水军黑华为，结果只能是自黑。不说别的，你小米敢拿一款能卖到300美元的手机，到欧美国家去发布销售，而不被专利起诉，我就真服你
装逼，还买企业文化
看到雷军在富豪榜的排名，我笑了，像小米这样的公司赚钱吗？值钱吗？
小米华为都不错
跟你意见不一致就是水军，你以为你谁啊？
小米真心不错
华为研发金费花多少在手机上?你写写清
吹牛核心
华为没你说的那么牛逼
荣耀7无敌的路过
sb
只知道赚钱怎么了？企业不想着赚钱才是不务正业！
是啊，一个连自己企业文化都没弄清的企业怎会壮大，小米的成功不可否认，但估计国内市场也就这样了，他就像电脑里的神州一样，一个搅局的成功者，小米要想壮大必须弄清自己的企业文化，投入研发
因为在北京是靠关系干企业，没关系，产品好也白搭。这就是帝都。
小米做的好！让那些高价手机卖不出去
华为有多少专利和你有关系吗？专利多只会坑你钱，同样体验却多花钱，只能能说你是土豪，二百五最好蒙
雷军的金山是收费的，被360搞死了。呵呵。
小米的销量，永远在雷军的微博里面看到。
雷布斯同志早年开始混投资圈的时候，常年与浙大网新、新湖系等江南投资圈的厮混，很多那一带早年搞制造业后来搭车互联网的他们都是一起混出来的，譬如凡客诚品等。
97年滴诺基亚8210现在除了电池不耐用。其它都正常。
小米加鸟炮才有新中国。
自从有了小米一年换一次新手机
杀毒是360。雷军搞手机的。
别黑北京了……雷布斯是从你们江苏走出来的
你怎么这么能扯淡？
我宣布，我的手机品牌（大虎比）发售1小时800万台全部售光。
主观臆断，数学不好，
没小米哪来的中国？
那也别说华为多少专利什么的了，华为的专利是整个华为的，华为手机只是华为一个小部门，别拿整个华为压人
小米的廉价动到了很多人的奶酪，从此钱就不好赚了！所以想方设法搞死你而不是超越你！还有另一种就是脑残狗！
感觉确实还是深圳厉害，华为就不说了，腾讯虽说山寨，但出的东西还是不错的，别的中兴，平安，创维，招商银行等等对比国内企业应该也算有活力。而北京企业，感觉也许是忽悠精神深入骨髓，就喜欢做本山大叔的事，如联想，电脑做了这么多年，技术和电脑城装电脑的还是没本质区别，粗粮也一样，弄个概念，然后组装组装再组装。深京企业的区别，形象点，几乎就是广州恒大与北京国安的区别，某队国内还好，不是冠军胜似冠军，一出国。。。。。呵呵
小米华为走的是精品路线，追求性价比，所以小有成功。两者相比，小米的配置更强，使用体验更好，外观上华为更好看，华为的国产化更高。综合比较，小米8分，华为7.5分。
我以前有两部小米，现在不用了！通话质量太差是我抛弃小米的主要原因！
我99年1800买的Nokia3210现在还能用……问题是谁会用这么久
买vertu吧，那个不降价……s40系统的signature黑白熊猫机现在依旧122000
你去看看04年10月高通的骁龙810……
哥们儿，我能说原生系统就没有二级菜单么
04年brew那个半智能平台上做G／C双模的国内厂商只有一个——酷派。其他双模是摩托三星和LG的
走过路过不要错过，大家快过来看过来买了。你没听错，只要799，你就可以得到一部。。。。。。
在论坛，看到一米粉攻击另一手机品牌系统万年不更新，我当时就纳闷，手机三两天更新干嘛呢？莫非粗粮创新能力远超苹果？个把星期半个月又有新思维新功能？直到后来有人回复此米粉是否手机经常崩溃死卡所以如此热心更新系统才恍然大悟。粗粮无技术做好系统优化，硬件质量也不行，手机易崩溃，卡顿。于是便高频率的进行所谓更新系统。名为更新，实为刷机。
你买个vertusignaturetouch就知道区别了……话说骁龙810的发热量再包上层皮子，夏天打电话都烫耳朵，也是醉了……
华为要多恶心有多恶心，一直想买个4x，就是不降价！4x明明都是现货了，天天玩饥饿营销，还整个套餐出来才可以买，一直死不降价！红米note2一发售，自己就开始降价了，你别降啊！nnd，不买4x了！！
华为要多恶心有多恶心，4x明明都是现货了，天天玩饥饿营销，还整个套餐出来才可以买，一直死不降价！红米note2一发售，自己就开始降价了，你别降啊！nnd
我用着小米手机是感觉挺好的，我认为如果手机企业想发展更好，在高性价比的前提下，创新出款式新颖，颜色漂亮的手机会吸引更多的人去买新品，换手机，感觉现在所有手机品牌的款式很有审美疲劳了
什么高端低端就是一手机贵点的也就几千！
雷军就是个双刃剑，山寨机的预算能享受中端机的体验；但从前我一部诺基亚用个三五年，还很时兴，现在一年的荣耀自己都看不过。到底是亏了还是挣了
一些人总是嚷嚷着水军水军，反而我倒没看到几个捧小米的，更多的是无脑黑和优越喷子，天天看到小米新闻最多的就是你们这种人，水军到底是谁？
一群逗比
黑华为的我真是看不懂了麒麟处理器再怎么性能捉急轮的着你来喷么？国产PC处理器做到如今海思麒麟的地步了么？使用自家芯片的国产厂商除了华为还有没有？没有企业开这个先河你就等着中国芯片永远受制于人吧！
一些人总是嚷嚷着水军水军，捧小米的我没看到几个，反而见到更多的是你们这群黑子，一见到小米的新闻就高潮，我怀疑你们才是真水军
一个手机有什么好挣的
没有廉价的创新。
说说我的看法，智能机里面除了韩国的两个牌子有出可拆卸电池，国产机几乎没有几款是可拆卸的，红米1红米2都是可拆卸设计，这种设计方便不少啊！
你的意思靠粗粮，联芯科振兴科技？我都不知道要多脑残的人才能生岀脑残的你！
小米note，像砖头，难看。小米1234note外行就是太呆了～～～～～～～～
我用过苹果，用过小米，没用过华为，好想体会一下你说的不是一个级别是什么感觉
3楼也搞笑，小米就组装工厂好嘛！华为申请的专利是小米的n倍，好嘛！
脑子有坑～～～～～小米～～～～～～低端代名词
破芯片，自吹什么高端，然而用在红米，立马现形
我的关注点在于小编会不会修图，把图拉成这鸟样
如果爱上金属机身的质感，那就m8吧！
外观实在是太美了，配置不用说，都是顶级的。
M8金属设计高大上，手感非常好，摄像头优化好，厚度轻薄。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;做工精细，音质比vivo好。跑分无敌，系统界面清爽，坚持了&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;自己的风格！
魅族mx4/pro也是首屈一指的土豪金。
居然没有华为mate7琥珀金？？？
放弃吧，专利都被苹果不要脸申请了，你先搞出来专利也是他的，他还可以借此机会研究怎么才做的到
真正的电纸书
彻头彻尾的水军，为你这点智商捉急
以后专定位有iphone6进行狙杀！
苹果手机卖不出去了，富士康员工宿舍大迁徙，以苹果稽核为名，黑心的苹果，血汗的富士康
三星的太贵，不值得。
没货的，抢买的垃圾就不要在这废话废流量了！
俺也没听说过有这牌子的手机。
MATE7标配版是2Gram16Grom的，且商场永远抢不了，只有通过其他途径购买，而且标配版的价格已经可以到高配版，而高配版的价格可以买到专享版了。那为何不直接NOTE4呢？华为你要顶起来啊，看好MATE7的。
手机还是等平果新的4寸屏幕才换机了
oppo怎么总有人拿出来说事，你见过几个人用啊？多想不开啊
你用过大屏手机吗？大屏手机电池大，比小屏幕手机耐用多了。
有钱任性
你说的这是那个品牌的什么手机？
凭什么国产的就不能炒作呢，国产的搞一个有点利润的产品容易吗？
喊什么喊！有种买VERTU去！整天就知道窝里斗！
maye7就是炒作。
我还是喜欢我能换电池的HTCG18，
华为他妈的水军真多，恶心！！！
华为mate7南京苏宁有货4799，昨晚去看到的
现在都不知道什么品牌的手机好用了，都是大屏老是充电真麻烦
前几天买了款国产智能机，3天没收到一条短信！通话质量差！今天刚入手note4,5540
我是三星脑残粉，你们再怎么黑三星，我都只用三星！哈哈～～～
M7好，可惜买不到
你不给黄牛加钱能买到这样价格的华为？
还是喜欢我的大htc，华为还要努力a
俺是华为水军，俺来了。一直支持华为
三星雇佣大量水军抹黑中国品牌。本身就垃圾
华为水军真多
新浪是什么意思，找绿叶衬托鲜花？
花为美腿7代表了目前国产机的最高水平，期待15年的G系列
划为睡军还没起床，加班太辛苦拉
诺记就是一狗死了活不过来！
诺基亚偷笑呢
什么？光学防抖？诺基亚2012的920就用上了，领先你两年
呵呵吧，1020何在？
不能换电池，坚决不买。
努比亚都没有？
小米10个专利，其他都是别人的
Mate7牛叉，是我用过的最好的手机
X7也找枪手
Mate7牛叉，是我用过的最好的手机
现在的手机样子都一样。一块板。
前3个的确是国产精品，最后的是打酱油的&lt;br/&gt;[挖鼻屎]
