嗯！我的也是！2015年9月生产的！今天客服在线测试说电池没问题，让用电脑连接itunes升级系统！已升级，就等今晚遛狗时验证了！看你还关不关机[笑cry][笑cry]
可以要求给备用机
我的六去年天冷就完蛋了，咋办？
那需要多久呢！别告诉我好几个月
活该活该活活该！！！可恶的无知国民，用国产手机应不会丢你们祖宗的脸吧？一群外犊子之徒……
我的买了一个新机就出现闪屏问题，商家要我拿省城去检测，一去一个多月，请问我用什么？我的问题不知厂家怎么解决？
中国就缺这么负责任的公司
糊弄鬼呢。
能换就换吧，虽然是主板问题，但是他们不会承认的
平板跟手机都出现过，我觉得就是10的系统不行
因为过了1年质保期了，呵呵
刚百分之六十五就关机了
苹果：呼～还好没炸。
苹果也来“电池门”？
666，不错不错，路转粉
氧化门呢。换个电池够了？
妈的自己花钱刚刚换！我是去年12月一号买的，离过保只有10天了！苹果售后说你的手机现在已经过保了，因为去检测都要一个星期，你还是自己掏钱换吧
不行我要换机子
因为使用了劣质电池
我的6也这样
16年1月生产的也出现过40%关机，就不管了？
只希望能够还原系统别无他求10太可恶
我不是九月份的也出现这个问题怎么办
千万别去换，相信我，换了比不换还不如！能将就用将就用，不能的再换！
我的也有这个状况，而且手机电池很不耐用，天天出门找电源充电……
5S更新了iOS10也这样。
要求退货，换七，同意的点赞
乔布斯要是当时把苹果交给隔壁村的老王如今也不可能出现这些什么掉漆会弯漏电关机这些低能儿才能做得出的事。中国组装机有见过吗，才几百块
哈哈哈，苹果生厂商说，你们这些穷鬼，快到17年了，你还闹15年的。
妈的老子得苹果6刚打电话17格电自动关机！！！！！
刚刚又尼玛关机了另一个6p啥事儿没有序列号为什么只到H卡在J上让我找谁去[怒][怒][怒][怒][怒]
咋换我也要换
给换上note7电池[摊手]
不在范围怎么办
已换
有多少符合条件呢？
不是劣质充电器的原因吗？
好多6s都有勒个问题！！我也有！
换电池肯定就能解决了？
就是！这么屌，咋不写个只限9月份～在考大家的语文水平么？
@文商股票期货配资公司你不符合条件啊
我总结为天气太冷，冻的。。。。
6splus频繁自动关机，电池检测说没问题，不在更换之列，啥意思？？？
果粉也不至于傻到这样,东西坏了还觉得像是求他们一样
慢慢的你会发现，换电池不是重点，重点是符合条件！哈哈
最近天冷的时候，40+%的电就掉的极快，不到半小时就掉到5%。拿回家插上电瞬间回到20+%。在外使用完全没有安全感
会做这种亏本生意的不是这个公司的做事风格,那是被逼无奈,能这样简直就是破天荒了。这个只是铺垫,接下来应该会宣布其它出问题的付费维修,这么大的赚钱机会哪能错过
没发票能换不？
是主板问题，不是电池问题，尼玛，小编收了好处了，这臭脚舔的，还反映迅速呢！！！！我就呵呵了，苹果这是避重就轻！！！！！
iphone5就换过3次，这回iphone6s刚过一年…又要去换了……
赚了
歧视6sp竟然不给换
9月到10月之间？意思是十月份的不行？？
6splus也频繁自动关机，怎么不管了？？
@Fany-LLL我有点桑感
@乖乖是只萨摩耶我要不要去换电池
15年十月买的开始home键按的疙瘩疙瘩响后来手机一到40%左右就关机现在一直开着省电模式充电器随身带着总之烦透了[困][困]
换成乔布斯，结局应该是：iPhone没问题。
真的我的5s每天關一次我醉了
15年9-10月期间的，我的正好是啊
我已自己出钱换了电池的乍办
我的是IP6。。。噎着毛病就不给换啦。。。
新一代苹果发布都是在每年9月中下旬3月中下旬都是手机平板居多SE纯属副产满足部分用户而已说是真正新一代iPhone有点牵强
生产日期为2015年9月到10月之间的设备,appstore的员工解释是9月到10月之间，也就是只有9月。
@云上的老猫要不要去换呢？可是备份东西很烦又怕丢掉我们的照片
卧槽，我是15下半年第11周生产的，是不是可以免费换了啊
6和6p惹谁了、为啥不能换？？？
苹果要是集体下跪我就原谅它
@就这个Ming轩带我去换电池吧
有钱人不在乎这些
去换电池，赶早
刚好符合可以去换了感动到哭
因为6的用户说话的少，说出来没面子，就等6P的用户打头阵后面渔翁得利了
@羊羊pledge你的关机嘛[二哈]
少量，去的早就有，不然就等下个星期，每个星期有一批备用机
公司好不好跟个人素质有关,本身就一毛不拔，出问题从来都是推得一干二净，做出来的产品跟儿童玩具品质差不多,什么掉漆会弯漏电这些恐怕连中国组装山寨机的都不可能。没技术没脑子,看她们的操作设计也能看出来不是什么聪明人,猪排都有点抬举,钱摆第一位,这种卖烧饼的料哪适合搞公司
人家以为你们用一年就会换疯7，鬼知道又拿出来闹了
没有
恶不恶心啊，不在批次内电话技术不能说？去了说我不在批次内？还是不解决罗？[吐][吐][吐]垃圾苹果一生黑
全国联保，只要是正品，我的也是港行，在深圳保修
对此声明给差评。1.未给出确切的故障原因，为何确定是电池问题？为何10月大规模爆发故障？为何已经有消费者在维修中更换了电池、主板，但故障依旧存在？2.没有保证更换电池一定解决故障，如果更换后故障依旧或新电池出现问题，如何解决？3.对于其他出现同样问题的iPhone如何处理？#iPhone6s自动关机#
[doge][doge][doge]就在刚刚33%自动关机了！！！
第三方充电器导致，不信你用原装的试试
待会儿去换个电池吧[喵喵]
尼玛,我的手机被关机后,连接电源也打不开了.<br/>因为当时没索要发票,还花2600元换了个新的"二手"机.艹
售后是不要发票的，机子后面有序列号
继续换
#iPhone6s自动关机#就我知道的都有6000多用户了这tm叫极少数[怒]而且我的机子不是九十月产的不照样出问题么那就不给换了这算什么解决方案？！@消费者报道@苹果汇@苹果网
我的6S会自动切换功能，谁能告诉我咋回事？
售后是不要发票的，你们那里的售后真牛逼
【苹果就“iPhone关机”事件发正式声明：免费更换电池】
看来要去换电池了。
准备默默地去换个电池[微笑]
人家说什么就是什么，照做就行
@兔兔Tu大妞赶紧换！
如何界定可以免费换
在网上买的给换不
QL也是10月，为毛就没有QL的序列号？而且换个电池换一个礼拜这不是扯淡么，这一个礼拜用啥？天天已经离不开充电宝了！
真的吗？我的也是这样的。
我昨天也关机了！！
我的已经检测过了，电池没问题，现在告诉我更换电池能解决自动关机问题，又没有比这更上坟烧报纸的了？
我买的水货就只能凑活着用了啊[笑cry]
不是换机啊，换电池啊，拆机……
臭不要脸的苹果，有点儿负责任的态度吗？其他月份生产的就没问题？我的自从升级了IOS10已经关过几次了
刚好在补偿名单中，真不知道是幸运还是倒霉...去年到今年一遇冷就自动关机[汗]
文章有错别字挺多的
8.3.2的我也是动不动就关机[摊手]
暂时没有
码
我要行动了[喵喵]
6在天冷也关机，今天零下五度就关机了，实际还有33的电
5S呢
符合q+d
扣里抠搜的[摊手]
你们在南方也就罢了[泪][泪][泪]
不光9月-10月购买的就关机！其它时间不予更换电池？
存
刚好符合，正准备换电池呢[笑cry]
@白竹岭贝弗利我要去吗
我的泡水机可以换吗？[偷笑]
@稳健的苦笑面容你瞅瞅
！！！@一万个脑内小剧场@Hallie_Says来吧朋友们！
运营商买的为什么不可以？
我们这边售后维修要求出示购买发票和保修卡，这两个缺一不可，我晕！
我也遇到这种情况。突然自己就关机，特别耽误事儿，有时候着急在外手机怎么都打不开，
友情提示：序列号第四位为Q，第五位为4、5、6、7、8、9、C,D,F,G,H的符合免费更换电池要求
我的古董5居然没出现这问题[哆啦A梦吃惊]
@Phineas_Ferb你需要换个电池[微笑]
妈的……各种烦……苹果终于给出方案了，自己把发票什么的都弄丢了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]肿么办！本地苹果售后电话打不通，门店说不管[抓狂][悲伤][抓狂]离售后点太远了，公交一小时[抓狂][抓狂][抓狂]谁能出出招[失望]
2016年上半年出厂的，自动关机3次了，电池耗电特别快，管不管？
那6呢不管了？连低电量都没有提醒就直接关机插上电源就是34的电现在手机只能用半天电到50就不敢用了
我11月17日买的苹果7plus，一样的问题，到30％就自动关机了，必须连电源才能开机，已经联系客服换货。
15年8月产的6s，库克你要放弃我了吗@TimCook
我的6s百分之三十几电量直接关机，着急用拿去修，结果根本不是电池问题，主板什么的烧了，真神奇，着急用买个新手机，旧手机修都不能保证修好，里面一堆数据都没法了
除了自动关机，有时候还接电话没有声音
旅者者？！
@小山与小玲铛你的应该可以去换了
这个需要发票吗
部分用户
我也已经换电池了[笑cry]
我的手机就这样剩16个电就自动关机
当心夜里有人找你。。。。。。。。。。。。。
已經自己換好電了[挖鼻]3x%跟我自動關機[挖鼻]
呵呵哒，换换换！
条件苛刻，刚上市是高价买的果粉，要么就是有路子有身份的人。
一直用移动免费给的国产机，什么毛病都没有！用4G上网比WIFI还快！！[哆啦A梦微笑]
[摊手][摊手][摊手]并没有我的事
@Proud_Of_Shim与我无关了
怪不得我的手机老是喜欢自动关机！
没错，我有这样的问题
打了两天苹果客服，没人接电话[二哈]苹果ID还莫名其妙被锁定
明明关机很多次官方检测说电池没问题这也给换吗换了又关机怎么办
#iPhone6s自动关机#换电池没用。朋友的手机之前换了，还是关机，大家别傻了，一定要让苹果给出一个能彻底解决问题的方案。
回家看看盒子…………
6sp换不了！！！过分！！！
苹果不是说不是电池得问题吗怎么又能换电池了主板问题不应该召回吗
刚开始新闻不是说是劣质电源导致的关机问题吗，看来“山寨充电器”这个梗可以用到苹果倒闭那天[挖鼻屎]
没有发票了
难道不是应该换个新的[摊手]
买部note7炸碉堡去[二哈]
[挖鼻]仿佛解决了，其实没解决。大面积出现关机现象，根本不是只有那两个月生产的机器才有。
@麻麻米亚都有人抢我要去
NM，水果刚澄清与电池没毛关系吗，这么快就打脸连了！巧不死应该从墓了钻出来了吧！
大公司确实不应该计较这些~~~小心下场跟三星一样。我手机就是跟描述的一样，第一次打客服电话各种推卸，第二次打客服帮我记录了案例编号。希望以后能解决。典型的质量问题，没有必要找一些乱七八糟的借口。
苹果比三星聪明[二哈]
明知道这套序列号有问题就应该召回，非要弄成这个地步
我的是15年三月买的百分之四十几或者五十几就自动关机了，这问题出现过几次，在香港买的这个不算九月到十月就不管了么
6P的就不管了？
有空去换，不知道真假
我的也是还有30的电老是自动关机
6Sp就不管了？也自动关机
卧槽中奖了[污]
这个好
6p也一样啊
6sp怎么可以不包括，关机现象早都出现。不给个满意结婚。以后还是别买烂苹果了。
6s更换电池，6sp就不管了？没过保现在经常自动关机怎么处理？
讲话专业一点儿别误导客户，客服和售后两个概念好吗？官网介绍的很清楚，联系售后！
爱你！！！有救了[泪]
我擦看了下生产日期…我不能换
[拜拜][拜拜][拜拜]不解决一下闹钟不响的问题么
不不不，是外部加热所致
我的是QF可以换可是去哪换呢[笑cry][笑cry][笑cry]
就是扯淡
可以
我的5S也有这个毛病，难道只有6S这么一批？我不信
切换成低电量模式试试
謝謝
妹的，是我，火大！还好能给换
英版行货可以换吧…回家立刻换……
RP出错，这个问题又让我碰上了。。。
马
翻翻新就有啦
噗...之前手机就是自动关机，苹果死活不给修（在保修期内）拿去直营店也不给修，说是开不了机的手机都不给保修。从此苹果售后一生黑[微笑]
我的就是一…[挖鼻]
原来这是通病，总是有电量自己关机，让人头大…
歧视plus[白眼]
换手机好更方便些
我想知道iPhone7用久了会这样吗[doge]
苹果有电池？
幸好我是今年7月的
请问港版的怎么办
换手机
我换都换了去他吗
@阿韵_在非洲过着吃土的生活我们能换吗[二哈]
我在想不在保修期给换不换以后我看不需要在中国热购了TM
而且最近天冷的时候，30+%的电就掉的极快，不到半小时就掉到5%。拿回家插上电瞬间回到20+%。在外使用完全没有安全感
6呢？
6sp，我经常遇到这种情况
我的6去年就遇到20%，30%就关机且无法启动的情况，拿去苹果店修，却被告知这个问题是被我自己摔坏的.....醉醉的
确实10月底升级系统后就经常出现关机情况了，本来以为是自己的原因，想不到是群体性[哼]
马
我是去年年底买的，原来是这个问题啊，能不能换机子呢
港行怎么处理？去香港换？
我5s也是自动关机
花钱给换[笑cry]
mark
直接换手机。
最近电池不耐用。有关系吗？
靠！老娘得6p也是！给不给老娘换！
我靠，原来这是个问题！！我的手机就有这个毛病，倒不是50%这么夸张，我是28%、20%或是10%，突然关机。尤其是我在打御魂什么的，郁闷死啊~~~原来这个是质量问题……
强烈感觉我符合条件[微笑]
走
6。。就算啦。。换国产安卓呗
苹果不是说换电池没有用，需要一起换主板吗
无线运营商合作伙伴是啥意思，是指的合约机吗？合约机不给换吗？
合约机不行么？就不是苹果了么？
苹果根本没有考虑用户的需求，处理的太草率了
我的出现这问一题了，
6呢
劣质电池
过保的呢？去年9月25日在西单大悦城拿的第一批6S
中国消协太给力！喜大普奔！广而告之！
只有6s？那6怎么办？我的百分之90都会关机好吗！！！
希望苹果公司正视问题，特别要善待中国用户，失去了的客户群是不一定会回来的！
。
