买不到的有球用！看了几个国产的，要买，就是买不到。还不如直接先定价高买。中国人啥都喜欢排队，买手机也排队，抽签。付钱还要抽签，免费还差不多。
连电池容量都不提下。这种发稿人应该拉岀去毙了。
扯了半天，没说电池跟续航。
三星note4的创新技术体验还是不错的，高分屏采用自家的superamoled屏，绚丽省电灵敏，极速充电也很快的，省心，超级省电模式就是救急用的，真心是超级省电，就是界面美观性不敢恭维。总体上，除了价格贵，体验不错。
vivoxplay3s全球首款也没上
怎么没有魅族！，，
OPPO那么早用2k屏居然不上
用着这么高分辨耗电
2K只会更耗电和拖慢速度
有了它，我希望重新体验一遍CS、COD、BF4；沉浸在WOW的世界中~~~~~~~~~~~~~~[泪]
我只想让这东西兼容任何单机或网游
[嘻嘻]看来真的来了！[嘻嘻]
暴风，小宅，幻真，还有个啥！好渣！坑了我好几十块
去死
那你tm又激动什么，三星给你钱了？
感觉很厉害，可以吃吗？
三楼的喷子，你激动什么？三星是全球一流品牌，你吃没有资格的醋啊？半导体14纳米工程是什么，UFS2.0是什么，多读书好不？如果你有能力就别用三星的eMMO手机存储器一体化解决方案，别用三星的任何配件，发现你会疯掉的。
将来和诺基亚一个下场，手机垃圾还贵，谁买啊，我觉得华为和小米很有前途
三星这款抄袭苹果已不用多说，个人觉得，如果三星这款定价过高，肯定不行，三星的价值最好定在4000以里，因为三星无论从做工，质量，软硬件都不如苹果，三星的品牌效应也比苹果差好远
用过三星，已伤。。。。。不多说了。。。
你也是太天真了吧，一个手机从确定设计到铺线生产你以为像你打个喷嚏就完成？看见国产那些期货没有，我给你半年你都未必能量产出来
苹果不也就是一开始做的不错，资本回笼的快才能继续做的这么好，也不是说他的设计就是无敌完美，无可挑剔。而其他厂商看见一个这么成功的励志故事赶紧膜拜模仿学习，不也就是正常不过的事吗，模仿多了就失去自己性格不主动思考。你们自己想想上学的时候经常问成绩好的同学他们的学习方法的历史，就会懂这个现象。实在看不懂那些整天说iPhone就是好，所有手机都是抄他的人呢。
主要是卖给中国了
死活不买三星手机，上当一次又一次。事不过三。
没脑子，跟那7500万没脑子一样没脑子。苹果只不过是做出了口碑，大家形成了购买惯性而已，7500万里的大多数其实是苹果换机用户，大部分人甚至连Android的新操作系统都从来没碰过。
三星力挽狂澜不是靠产品，最重要的是企业能改变坑害消费者的心
你说苹果丑，边框丑，但是人家硬生生买了7500万台，，这就跟巴黎时装周一样，发布的都是未来几个季度之后就流行的服装一样的道理，真以为苹果的设计总监，副总裁是拿钱不干活的啊，，你看现在的苹果手表不是全球等待吗？？上年发布会的时候一大堆人说丑，现在估计开卖的时候又一轮疯抢
放屁
扯了一辈子金属机身，也只能做个框
作为手机最主要的功能还是通讯和数据交换，作为跨国大企业，这最基本的功能都得依靠别人，居然卖了这么多年手机，居然还能做到世界销量第一，自然不敢提及华为了
伤心牌，滚蛋
三星W系列起码是个万元机，苹果也就个千元机，还高端？穷玩车，富玩表，屌丝玩手机。
我能说用旗舰手机久了就卡的是因为不会用手机吗？5000到1000的手机都用，1000的就是屏幕差，处理器载入大型游戏慢点，根本不存在卡的问题。
这么一说我才意识到苹果是高端市场。原来认为苹果的兼容性太差，不过对于高端消费者来说，可以全系列苹果，可以不用盗版软件，这样系统的封闭性反而是有点，能带来高稳定性。不过对于中低端市场的用户，用不起全系列苹果，用不起全部正版软件，只能用兼容性强的设备来DIY。兼容性强意味着系统开放，开放就意味着不稳定。
有那么多脑残买苹果，注定苹果也就是一般产品。什么时候苹果才能像10年前左右，充满贵族气质？脑残粉们，请放过苹果。
我想对三星狗说，三星你牛什么牛，你硬件多又如何，多而不精。一个企业就能代表一个国家有什么可牛的，如果大家都不买三星手机也也只不过是个硬件厂家而已，而那时你的东西别人用不用还是个问号！就算用你也只不过是个加工厂而已！只怕中国狗多，贱到非要买你三星手机！
你怎么知道快设计好了？你是内部高层还是间谍？对了，你都不是，因为你还能在这瞎比比
论创新能力，比华为如何？
很一般，不如小米和华为的机子，估计三星真玩完了
从iphone6一出我就放弃了三星
不喜欢塑料壳
无耻至极，苹果6出来的时候，三星S6都设计的差不多了，何来模仿，而且苹果每一代都有几个创意简直是无稽之谈，一直从苹果4到苹果5s都没有什么特别有亮点的改变好不好，而且苹果6也只是屏幕变大了一些，其他也没什么变化！
三星有技术，但没良心！
利润吗？
就算不做手机也死不了，人家科技就算国内用5年时间也赶不上。
你用的是哪款，多年前买的？
为什么就没人觉得在其他公司的软件都在大度向前而三星的系统不好用而且丑导致了业绩大幅下滑呢
小编，你长的都特么抄袭人类
那所有手机屏幕超过五寸的都是抄袭三星的了，那丐帮帮主不是说3.5的最合适幺？还4寸4.7.5.5全抄袭三星大屏技术。
一楼的，苹果用久了也会卡好不。不要无理乱舔！
说垃圾之前先拉泡尿照下自己先
三星这一代的手机真的好看
999元一部必然杀果6！
相当精辟！
至少有一个无线允电就可以把国产那些所谓高端型号全PK掉！买5仟块总比某为买4仟九块的X7物超所值！X7有什么能比S6说来看看！！！情怀吗？
不是抄袭，而是作死，本来iphone6边框已经算丑了，还弄个相似的，难道边框设计这些小事三星都不能弄个不一样的吗？怀疑三星内部高层很可能注入苹果木马，步诺基亚后层。
外媒就了不起了？外媒的评论就对了？三星不要再自欺欺人，一些负面的评论才更有营养，知道自己的缺点和消费者爱好。小编观点确实指出三星的不足，国产机都是从负面评论走出来然后改正，发光发热的。
我不信，中国的90后民族主义情节更强烈，再说三星性价比无法和小米，华为比
华尔街日报等主流媒体好评很多，而国内的一些媒体和评论者酸溜溜，吃没有资格的醋，真是可怜。
三星评论员，你的雇主三星是下一个诺基亚无疑
华为都被美国赶出来了，美国人不骂为间谍就不错了
三星评论员，你有意漏掉华为手机啦！将来决定安卓与苹果高低的不是瘦死的骆驼三星，而是意气风发的以华为小米oppo为代表的中国企业！
放弃自己特色去拼苹果，快死了
还孟子呢2b
那一群人进威图店店员根本不接待
华为真的能
三星w系列可能是这些屌丝没听说过得
冲着目前安卓系统这种渣渣体验，以及安全性问题，很危险
只买三星
支持塑料
支持三星
你以为大陆消费者就代表全世界了？国际市场占有率全部国产品牌加起来比的上一个三星吗？
会有一群人用千元机回复你，威图才是高端机，虽然都不知道威图长啥样。。。
黑的也太没水平了吧？
我的三星s4简直就是垃圾
已经离不开iOS系统了，如果要买安卓机也不会买三星s6这么贵的手机…
垃圾三星
一分价钱一分货。
我想，大家都遗忘了nokia!~不过大家留意下，nokia930的特点，你就发现原来苹果和三星都在抄袭nokia!~~我想，系统，谁都不认识，管你是安卓还是ios!!!关系是系统的UI（操作界面和方式）！我们可以这么想，假如NOKIA也用安卓或者ios,你会买nokia的手机吗？假如nokia也是用安卓或者ios系统，但是用的UI是现在的UI，你会买nokia的帐吗?[偷笑]
底部相似就是抄袭了？手机屏幕都是玻璃的是不是所有手机都抄袭ip了？
那么贵只会死的更快！
你懂个屁，老子HTCm8系统流畅度可以媲美水果6。没用过就少丢人现眼。老子同时拥有这2部手机
你懂个屁啊，htcm8路过，用了一年了系统流畅度可以媲美水果6。
同样的价格三星配置比国产低了两截外形也无出色的地方在国内打不过国产是正常的
你懂个jb
底部扬声器位置相同就变成了三星抄袭苹果，现在人断章取义的厉害。怎么不说苹果抄袭三星大屏苹果抄袭三星圆角设计
屁话，三星在中国市场已经彻底完蛋了，品质差到家，特别是处理器就是个渣！
智商低没办法
感觉分析的很棒
作者真可耻，连名字都不敢报，还贬低三星吹捧苹果。垃圾文章，还出现在新浪科技栏目？华盛顿邮报是这样评价三星S6的“硬件上我们更加信赖三星，软件上我们看到了三星的努力”。
什么时候苹果不是高端手机了？
1999最低配
三星=丧星，不买韩国棒子的东西,不要忘了他们的海警射杀我国渔民，再说丧星卡的要命，价格还高，真拿中国人当傻子了，支持国货，支持小米，华为。
不要买三星，买回来就得找地方去修，还找不到地方，麻烦又烦恼。
是啊，诺基亚被微软玩死了
大屏领域，ios并没有安卓4.4以上好用，效率起码差一个级别，未来可以让市场说话，小便并没有做相应的对比。
诺基亚的事情告诉我们，这个社会要顺应潮流，不然离死就不远了，
三星系统的流畅度，和屏幕的触控灵敏度比国产还是强。
完蛋了
注定死亡
什么时候苹果成高端手机了？
梦想离现实有很大距离，顶起米雷。
三星输在了网络制式上三星行货价格和日版港币iPhone一样那当然选iPhone三星水货有价格优势但不支持移动4g现在都是4g时代又失去了大部分客服
说三星一直抄苹果呵呵只要三星和苹果相同的功能就算三星抄苹果了吗那我还可以说苹果6抄海尔的一款手机了
我用诺基亚1520！WP系统也不卡，最讨厌安卓系统，一天到晚清理后台内存，用久了卡得要死
我不买三星是因为它太垃圾，外观全朔料！！！
呵呵
放屁
w10系统在沉淀中…微软你敢让你的手机支持移动4G再用诺基亚的名字马上换你去…
我看也是没戏啊三星定位太高了啊
我也是华为，操作很方便，远胜三星。
没戏
或许在不久的将来，我们真能够看到苹果统治高端手机市场，三星盘踞中高端市场，其他利润微弱的细分市场可能就交给众多手机厂商厮杀争夺，这就是目前手机市场的残酷现实。其实现在不就是这样的市场格局吗？
“或许在不久的将来，我们真能够看到苹果统治高端手机市场，三星盘踞中高端市场，其他利润微弱的细分市场可能就交给众多手机厂商厮杀争夺，这就是目前手机市场的残酷现实。”
卧槽不要侮辱索尼好嘛、别的不说单单做工三星能比得了吗？
三星就是下一个索尼，只能吃以前的老本，脱离消费者，没有创新终将结束。
价格降1000可以打败，如果价格一直维持在4500以上高位，我还不如P6M9呢
三星真的不一定打得过华为，小米
别光出新手机。把老型号的三星手机系统都弄顺溜了，别用一用就卡的要死就行了。
三星已经没有竞争力，老美的苹果，再加上国产的新兴手机
安卓手机用久了就卡的不行，iOS怎么用都不会
其实三星不错，但是身为中国人，我买的是华为，联想。
手机还要重量感才好？？
比米4好看多了，米4背部丑的一b
荣耀6好个屁！这个手机太轻又不好看！没有稳重感！没有一种给人刮目相看的惊喜感！！
荣耀6也是3G运存，是不错的手机。我先用米4再换了荣耀6的。
听说不好用
求大连不加价买魅蓝note的实体店
sony黑卡是公认的最强卡片机，一般单反玩不好都不如黑卡
已经爱不释手了，看来我要入手了[doge][doge]
三星确实一直在更新技术，不像苹果手机，除了操作系统自己的，其他技术都是跟在三星屁股后面，连华为都出压力屏技术了，苹果还没有。明年估计才出曲面屏幕。技术实在落后
真是玩手机的人通常都有苹果和安卓机我会乱说？
发达国家“脑残”当然多，因为别人赚了4000美金一个月。苹果三星的旗舰才不过是一个月工资的4分1左右当然不在乎谁好谁坏了这台不好用就放上amzon卖掉买另一台咯。事实上美国很多人都不用iphone我会乱说？
应该是国产水军天下第一，吹牛天下第一，到头还是别人排名第一第2，
管他什么黑卡白卡绿卡，在日本本国被苹果三星虐到爆，都没人买
不会因为品牌降价失去理智，用最适合自己的手机。好多国产手机现在在质量上很不错了，苹果，三星也不是传说，只是部分人心里作怪的面子而已。
按照周期已經到了該退出t二的時候了.但是沒有如約推出丅2.說明老羅已經失敗了。早期用戶都將忘掉他。
去年不是说撑不到2015年么，2013年不是说2014年做不出手机么，2012年不是说ROM都做不出来么。[嘻嘻]
喜欢最后一句，“他沉沦，他跌倒。你们一再嘲笑，须知，他跌倒在高于你们的上方。他乐极生悲，可他的强光紧接你们的黑暗。”
装B的人才，不去专注单口相声，侮辱工程师的智商么..
价格是决定因素，只有这个价格才能卖。
目前市面上的手机，除了一些老牌的手机（比如黑莓），和苹果之外，其他的基本上都很难谈得上有逼格。
能够主动标价贩卖的，都不是情怀。
撑过了明年再装强光吧，说自己是强光就强光了？
他沉沦，他跌倒。你们一再嘲笑，须知，他跌倒在高于你们的上方。他乐极生悲，可他的强光紧接你们的黑暗。”————说得好！B格不是装出来的，整天在这打嘴炮的，是真做出来的！
最会卖手机的英语老师
其实我真不看好你和你的锤子，即使你真成功了我也不会说你牛逼
欺骗和伤害是分主动被动？中国人什么时候这么大度了？
你不是水军?
我对于锤粉的厌恶程度大于对罗永浩的厌恶程度。对手机甚至是有好感的。
继续打脸，不打脸怎么能叫罗锤子
