还有你们想想，当年乔布斯不也是口不遮拦，口出况言吗，大家不还是照样喜欢？为什么，因为人家说是说、做是做，即便是骂你也真诚的做给你，难道这不正是苹果成果的原因吗？水军们，你们拿着万变不离其宗的稿子重复着一个内容有意思吗？网络都快成垃圾场了。
老盯着人家的名字有什么意思，以前喊“同志”那是多好的词，现在呢。有意思吗，老罗再不济总是在讲实话，讲心里的话，这不比那些成天瞎话的人好吗。老罗可能讲了一些别人不爱听的话，但他却没做主动欺骗和伤害你事，这不够吗。
我支持老罗。
中国现在各行各业都处于饱和状态，没有科技创新靠什么赢得市场，忽悠已经过时了。看看苹果公司在基础材料软硬件的等各方面的投入（专利），人家理念也是超前的，你靠情怀闯市场。“用锤子把坚果敲碎吧”省得国人受骗。
名字起错了！锤子在一些地方是什么意思？男人都道
这文章不错！
就是一个皮包公司整天买通一些媒体乱嚷嚷！无非就是些所谓的资本玩家砸下去支撑个躯壳起来再去忽悠更多的人，没有核心技术靠的就是一张嘴！接下来我们也弄个“来伊份”手机，如何？
买个锤子，老罗你个土逼包子样，哥不捧场！[挖鼻屎]
搞传销的骗子都照此宣传，公孙耗子下水道修炼成忍者神龟。
这个人的人品决定锤子这个品牌只会失败
非常公证客观的一篇文章[good]
这篇好，赞
写得好
好！说的太好了。我顶你，你太有才了！
哈哈~
木秀于林将猴耍之，若论此功，谁与争锋？？偷鸡不成，反蚀把米，气急败坏，自毁狗圈，米狗四出，乱吠一番，本想护主，却露低劣。有君断言：凡米狗者，颠倒黑白，是非不分，良心已昧，脑残是也！！
关华为毛事啊，留点阴德好不好
关华为什么事？
我说用什么手机是每个人自己的自由，这和努力无关！
手机至少有几百个零部件，国产的部件已经不少了，当然进口的也不少，不知道不要乱喷。
我去年11月份买的米4，再今年6月初的手机因为我贴钢化膜没帖正然后从屏幕听筒处掀钢化膜的时候，手机屏幕从听筒处裂开，随后全屏触屏实效，后来去小米网点维修，换屏花了930元，后来知道小米手机屏幕有这个漏洞后我用手机就很小心，就连工作的时候我都把它拿出来放一边。然而，屏幕在不到两个月，也就是今年七月末的时候手机放在口袋里自动裂屏，而且裂的地方几乎相似，也是从听筒处裂开，并且手机上半部分触屏实效。然后去小米网点，结果是付费换屏，再后返厂，分别与小米的三位员工通话，其中两个他们说是领导，结果得到的答案都是“你使用的情况我们是不知道的，我们根据我们的检测结果，你的手机是需要付费维修的，也就是换屏”，还说要我拿出证明小米质量差的证据，这部废话吗，难道要我用手机的时候全程拍摄下来你们才承认
既然人家官网没说，你们就认命吧,几百块钱，难道还让老雷倒贴你们，真是的
你们这些穷吊，小米哪里看得上，人家忙着赚阿三的钱呢！
不好小米要走下坡路了…辛亏把我那个没有信号的红米昧良心卖了…………小米太垃圾了！该！！！
我我也是用过好多手机了，但是没有用过小米，好坏我也不好说，但是欺骗消费者是不应该的吧！或者和消费者打擦边球，偷换概念这不是一个大公司，一个负责任的公司该做的。想长久发展就要诚信。其实一直喜欢诺基亚的，可惜现在买不到了，哎，华为也是不错的，还有魅族。我在三年前买的中兴V880现在还可以用。其实什么手机不重要，大家都有自己喜欢的品牌，只要厂家不要坑消费者就可以
水军造谣！
要退一赔三维权的赽去把红米Note2发布会视频下载下来，视频的第1小时02分左右铁证如山。
没有的事，王海说节后陆续发委托书。铁证多条，其中任何一条都保证“人民必胜！”----大大说的。
黑子太多，无论怎么诋毁，该买的都会买
王海在得知红米note2宣传图可能是被PS后，第一时间解散了1000多人的集体维权队伍，请消费者自行去当地法院起诉。
苹果欺骗消费者，小米为什么不能，企业都是要名声的
操！真把消费者当猴耍呢！
金立手机返修率高的出奇我朋友卖手机的，返修率很高。
韩棒不送
买什么都可以，三星和魅族都用了，都感觉挺不错，就是小米买不得。
高像素就是噱头，糊弄那些不懂得，传感器屁大一点，像素做的越高，成像质量越差，而且像素高了也没有用，就是图片尺寸大一些。
今年国产安卓旗舰手机还没到1亿像素？真的令人失望。
用过小米1s，魅族mx3，二手4s，三星s4，华为荣耀6p之后，我想说的话跟你一样，买什么都不能买三星和魅族，别自己找罪受，太气人了！
华为也没说荣耀6不能当饭吃，你吃了手机让人家给你赔？
国产手机华为，国人拿什么爱你&lt;br/&gt;刚买的华为荣耀6手机用了半年就死机，本来手机出现质量问题无可厚非，（华为电话也承认手机不可能全部合格，有录音。）但是随着客服终端服务的解释，在保修这个问题上，华为做到了先君子后小人。说明书上没有注明手机不允许在出汗、雾天、潮湿天气，下雨天携带或使用手机，而我的手机在以上环境当中携带出现了问题，华为客服不予保修，并且华为的回答让人无语，华为客服回答客户说明书不全，要求客户查看电子产品使用要求与产品三包法，唉华为！在出现问题后再这样说，真的让消费者说你什么好，国人还怎样支持你，一个推卸责任的企业。
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]荣耀7
只想说，金立手机越来越强大啦！
我只想说是金立的老客户，换过很多手机，就是没有换金立的这个牌子！
今天看到有外国人也在用金立的手机，看来机子好，地球人都知道啊！
感觉金立手机的手感都很好哦，而且非常耐用！[亲亲]
对于那些还在犹豫买什么手机的朋友我只想说：金立真的是良心之作！
三星魅族永远不会买
秒你妈~~
然后并没有什么卵用，还不是被iPhone秒杀
A8P8早就不是这个价钱了
你才二百五。
你是sb吗？
讨厌金属机，冰凉、生硬、削弱信号、容易掉漆，亳无人性可言；讨厌长手机，又丑又不便携带。喜欢塑料手机，虽然塑料机身造价高一点，但手感好，用着舒服！
小米2表示升级7后也不错，比我的酷派强……会不会被认作水军呀……
米4那叫超窄边框？小便眼瞎了吧
小米2S路过，升级MIUI7后依然流畅！
刚刚我的mx5从手中滑轮，掉在了地板上，是瓷砖，大概有一米高吧，竟然没事！！急忙中捡起，又从手中滑落，这次高度为三四十公分吧，也没事，吓死我了……这台机器是要陪我度过四年的大学时光的啊，虽然那个右上角在贴膜的时候，不是官方的膜，导致有点松动，但魅族的品质还是值得赞的，不过还是要努力，毕竟瑕疵有，而且不少，特别是那个右上角松了之后，心里总是苦苦的滋味……希望魅族继续努力吧，把这些做好！
Note4的确不错，不输苹果6s
本人上个月在小米官网购买了一台手机，收到手机后第一次开机就出现重启的情况，信号时有时无，经过一段时间使用，终于确定是手机质量有问题，问题是这样的，在WIFI的情况下基本可以正常使用，但是也会出现很短暂的信号断开的情况，在使用手机数据流量的时候问题就来的，发文字信息，几个字还能发出，字数稍微多一些的时候就不行了，发图片就更加不行。&lt;br/&gt;昨天，即2015年10月9日上午，将手机送到小米设在惠州的服务点，江北的金城广场那里，小米的工作人员收了手机给开了张单子，说要等一个小时，因为刚好有事就离开了，到下午大概4点多的时候，打电话过去问手机弄好没有，答复是弄好了的，然后就冒着堵车的危险从东平过去取手机（惠州人应该知道这个点过去江北，回来是有风险的），去到拿到手机之后开机，用他们服务点的WIFI安装了微信，装好之后试机，结果还是不行，然后他们又拿进去，里面传出声音（应该是所谓的师傅，或者称技术员），说是手机信号不稳定，要什么带板测，这个具体什么意思要请教专业人士了，重点，重点&lt;br/&gt;因为本人的无知，导致已经过了小米说的什么退换货时间，这个我也不懂，要请教专业人士，所以不好意思，只能维修，而且要等一个星期以后有配件才可以，听到这句话之后顿时就头大了，意思是，如果想解决这个问题，我起码，最少还得往江北跑两趟以上，算下账，为了一台几百块的手机，要跑几趟的汽油费，上班要找时间出来，来回的时间成本，不得了了。&lt;br/&gt;发这个帖子是想提醒各位看官，买小米手机一定要谨慎，最好别买了，非得要买，拿到机子一定要认真检查，不然过了他们规定的时间就有的你烦的。&lt;br/&gt;其实还是希望大家以后都别买小米了，反正我是不会再买小米的手机了。气坏了，，，不值得！
国产与天朝的收入比，还是不接地气啊，学学苹果看看人家在米国是什么价格！
中兴的机子怎么这么难看啊？丑死了。
支持你哥们，红米1已战两年多，还要再战两年
都这么贵，超过一千不考虑，因为用不上。诺基亚525已用三年，计划再用三年。
努比亚Z9MAX白色版本什么时候才能买的到?
这个编辑是SB！
5.2还迷你～～～
降你妈了个吧子笔
请问哪里降价了？
就是一条狗
王八蛋放屁，哪里降价了，写这东西的就是一条狗。
家里电脑就是联想的，现在又看好联想手机了
现在手机性价比比较高的也就是联想phab了
觉得在功能上，还是联想手机设计的人性化
国产手机还是联想手机的品质比较好
很喜欢联想phab手机的音质
这真是好帖，直接把最不受待见那个屏蔽了。
对你说的无恶感，但是还是想借用任总的话调侃一下。背景是一个新员工给任总进万言书，任总批示，此员工送院检查，有病治病，无病辞退。
小便是收了多少钱
指纹识别也有技术类别吧，现在指纹识别不是能3D识别真皮层了么
一直用的是OPPO
R7的外观很赞，而且大屏大电池还有闪充
好几款国产还是不错的，像OPPO、华为都比较喜欢
大电池加上闪充，OPPO那款还是很给力的
没用过有指纹识别的手机，还是挺想试试的
首先荣耀7确实不错，性价比很高，但就是看不惯余大嘴，一边说小米不是竞争对手，一边说我们的荣耀系列绝对会超越小米，想想也醉了。
你是一有手机贴子，不管挨不挨得着，都要黑黑小米吗？
我是花粉，不知道为什么有人对华为手机那般切齿痛恨。如果是米粉或者其他国內手机厂商的竞争宣传-，那把华为作为对手有点搞错对象了。首先华为从中国当年‘’巨大中华‘’倒数第一的通讯设备商成为现在世界第一的通讯设备商既不是黑别人长大的，也不是别黑的了的，特别是运营商领域，面对的都是专业人士即真正的内行，是实打实的从冲破别人的技术壁垒到建立自己的技术壁垒，是真功夫。华为的手机远没有他在设备领域的优势，但要说制造工艺和质控，绝不是国内其他手机厂商能比的，这就叫技术积淀。余大嘴还是少吹两句，你的手机部门不管增长多快只要做不到世界第一就是在给华为丢脸，是华为品牌的负资产，抓住现在的工业4.0，在大数据和操作系统方面独树一帜才是王道。另外任总要转变观念，国内上市融资加大收购才能发展更快，事实上苹果谷歌也不少收购。
小米手机有指纹解锁吗？没有就别凑热闹了
居然没有华为mate7，指纹识别最好的手机，小便不要误导群众啊
这不就是在推销手机嘛
王八羔子旗舰手机功能强大，甩当今苹果6s百条街，用过你就知，价位在3800一4300元之间，在京东，京南，香港，苏宁都有售。
那里有操，它，妈手机卖？3千元左右。
索尼秒杀
哪里看出来是小米了？
速度老任处领狗粮！
刚路过，老任发狗粮，你们几只华为水狗估计还没有领狗粮，速度领去了，今天表现不错，上头条了！
小编太吊，敢不敢再加上两个有指纹识别的手机啊，对了，三星S5你也该写上
小米水军正在集结！
装个有道词典打开相机就可以翻译！
华为两大特点，1低配高价，2水军多
我是魅族水军为什么没有魅族Pro5跟MX5，我水军第一个不服
呵呵，这个第一有意义吗？当初我就是冲着这个指纹才买的mx4Pro，结果指纹根本就不灵，没用几天就取消指纹解锁了，2K屏也要调为1080才能用
三星，我一同事用闹特5，也是是指纹解锁，感觉真的不咋地～～～～感觉技术没有那么成熟～～～
华为手机很好用，我家用过三个了，非常好。下次换手机还会选择华为的。
我用过三星，觉得没有索尼的Z5灵敏，苹果没用过
别扯蛋了，国产最先用指纹解锁的是华为mate7，然后是魅族MX4pro，结果魅族的指纹和2K屏一样都是摆设成了笑话
最早是华为MATE7。。。魅族是正面最早好不。。
除了三星，其他都是渣渣
苹果确实够烂，只是吹的
这些品牌手机都用过，最终还是青睐华为
作者用过没有？吹啥，指纹识别好用的只有苹果，索尼，三星，其他都是垃圾，成功率非100，速度不够快的都是垃圾，用了你就知道，欢迎水军来喷！
滚犊子，拿我粗粮水费，却在这里黑我粗粮，你这个叛徒！你知道粗粮是什么手机吗？
反正我是只使用华为、苹果手机。在我眼里也只有华为能跟苹果平起平坐。
怎么没有mates
其实并不是魅族最早，只能说是按压式解锁是国内最早，这文章明显是魅族没给钱
手指纹技术有什么了不起？我粗粮和其他公司合作借用了别人的专利，吹牛自己造，可耻至极！
如果能实现不需要采血测DNA序列，而且可以像指纹识别那么快，那就保险了。
华为荣耀7还可以拍摄翻译！！强大！！
忽悠华，水军强大
爽不
那么黑，你就不怕你玛认不出来你来
看不起小米粉丝，没正义感
反正我用华为
哈哈、是屌丝维护化为吧！这么烂的手机除了贪便宜的人去买、谁会要？白送都不要
