魅族是第一款安卓阵营里的正面指纹解锁机型
狗
我对比过魅族MX5和苹果5S的指纹解锁，魅族的解锁速度更快。
指纹手机，第一是HTC，第二是苹果，第三华为。有那么几个吊丝网民跟华为有仇似的。心理畸形啊
那个北京的已经被我开除岀粗粮水军队了，蜗居太，放羊娃，锦江书生都是我新招的得力干将！
3271还是多少那个专黑华为的被封了还是怎么？好久没看见都有点不习惯了。。不过又来了几个什么书生啊蜗居太啊什么的，黑华为的不愁没人啊！看他们黑华为真的是种乐趣哈！
魅族作为国内上指纹识别最早的手机竟然没有上榜。我也是醉了，可见现在的媒体多不靠谱。
你这条酸味太重了，重黑！
黑，接着黑，，先给你骨头一块！
自己建楼房了？接着哈
你是爱尔兰牧羊犬还是德国牧羊犬？
和瑞典公司合并绕过苹果专利就立马吹牛是自己造了，真无耻！
不错，我粗粮的第二勇士又到了，加油黑，耶！
华为继续忽悠，cpu粗粮山寨货，指纹解锁用别家的专利技术，说成自己的，真可悲！
我粗粮的第一勇士又开始上班了？加油，耶！
华为的指纹识别是别家技术，只会发软文吹牛皮
现在的指纹识别技术基本都是Authentec公司的专利，这家公司还被苹果收购了，苹果靠指纹识别也是狠狠捞了一把。
手指纹技术有什么了不起？我粗粮决心在2020年山寨并掌握这项技术！
华为zk中兴太土气
想不到对于我粗粮来说，山寨手指纹识别技术竟是难于上青天！
唉，像指纹识别这样的高科技，我粗粮何时才能偷到技术呀！
魅族没给钱
魅族没给钱！！！
放屁，只有一个中国，台湾是中国的一部分。
你是16G的
你买贵了，我的1499入手
用的荣耀7，只要不玩游戏，相当好用。至于游戏……处理器确实不行，还不如以前的NOTE3流畅
我在用乐视超级1pro，810cpu，4GRAM十64GROM，5.5寸2K屏，9月19日入手1700元，用着还可以啊，未上榜
以前我也是配置控不过这么多年来也上过不少当买的那些手机配置是挺好可就是不耐用用一段时间就出问题最普遍的就是卡死死机触控出问题莫名的发热等等后来我无意随便买了一个荣耀手机虽然价格不是最低配置不是最好可现在2年用下来质量非常稳定后来给老婆也买了个荣耀4x大半年了非常的稳定她以前是小米的虽然也不错但不够稳定死机什么的都有所以我现在觉得配置只是一方面关键还是质量稳定
一楼在说笑话。
我想买诺基亚
越来越贵了！！
我们更应抵制偷工减料，偷换配件的粗粮就个没有诚信的无耻奸商！
小米实用，但不知得罪了谁。
你华为水军，华为魅族饥饿营销，捆绑销售，把国人当猴耍，这样的不良企业必须要抵制。抵制强制套餐！
HTC算国外的？！？
每个手机都发热。但可耻是假月停，一个手机，冠以‘超级＂，电视也是如此。一个利润只有千把万的乐视网，硬把股价炒到上千亿。祝你假月停，月月跌停，还你一个本来面具’
魅族4pro除了耗电快其他都还好手机被我不小心摔了也不知道几次了四个角圆的都快摔平了手机还是运行的好好的没一点吊事
一楼那些再加上小米易发热配置与宣传不符，你们还是买三星苹果去吧。
自从魅族mx3之后有没有一款质量过硬的。
客观讲，魅族带头做精品。小米带头降低价格。华为带头自助研发。
支持华为，拍死粗粮那偷换配件的无耻奸商
感谢华为，打的粗粮滚下1999的发烧神坛，才使中国手机千元机市场风生水起！
消费者不仅仅需要价格合理的产品，更看重的是优质的产品，粗粮偷工减料，质量太差，这也是粗粮被华为打下去的原因，明年华为将继续已积累的优势！粗粮的路将更难走
现在粗粮水军的三大特点：一是贼喊捉贼，明明自己粗粮水军，只要有人说华为好，就给对方贴上水军的标签，华为的技术实力是不可能需要水军的，水军是累不死的独创！二是粗粮水军动不动就说国产手机价格是粗粮拉下来的，粗粮拿什么拉低国产手机价格。水军？偷工减料？手机价格下降是科技发展的结果，粗粮现在被华为打下发烧的神坛，然后偷换配件，还搞个所谓的性价比来忽悠脑残！粗粮那垃圾还有性价比？天下第一笑话！
在我粗粮强大的水军面前，所有的全球品牌都会被我黑的体无完肤！
死喷子，魅族这款手机还没发货你就知道不中用了？
耐用个屁
小米除了外观不好，机子本身还是很耐用的。
魅族和小米还用比？以后有钱也不买小米
原来我觉得小米好。但现在我只想说。什么机都比小米好。小米太容易坏了。外观又土。笨重。
都不怎么样，都赶紧研究点核心，供应链吧，不然走不长远。
妈的，魅族也贱，pro难买。好的不学学小米，气死我了
好不容易看到海口老乡顶一个！说的观点也不错！
现在的手机性能已经远远超出人们使用的需要，希望手机制造商多开发一些人性化的功能和软件，让手机的实用性更强大
去年的mx4Pro也是同期配置最高的，结果呢发布没到半年就停产了降价两次清库存了
就你们家小米最好哦，水军
新浪老爱发这种文章，推来推去就那几款机型，有什么好介绍的，明天换个标题又是一篇新文章了
是的，屏碎了，下次肯定不买1000元以下的手机了。关键是女儿拿着玩，在30厘米的地方掉到地上，就碎了！
[哈哈]
就连新闻主题都是山寨！
山寨！！！
不好意思，是拿来当挖掘机的
mates价格有点贵了。
其他的不知道我的魅蓝2并不存在你说的那些问题不知道你说的这几款手机是否都亲自上手体验过
新浪这样评测并不深入，害怕得罪厂商！以前评测华为荣耀4c怎样又怎，魅族魅蓝2如何又如何，TCL吆吆哒3n、3s那样又那样的，弱点没说，基本说好的等等评测！荣耀4c，后台耗电快，声音少，自启多，预装多难卸载等等，评测就不说？魅蓝2接收信号差，接收wifi弱爆了，怎么不提？TcL3n，3s乐蛙系统，怎么不说，易卡顿、易死机、易重启等等评测不了？另外经常说乐视什么超级手机，假药停何来超级？何来生态？乐视手机一部手机，怎么说成超级手机，假药停，乐视超级易碎屏！vivO，OPP0，高价低配，新浪评测只字不提？
配置也是这里最高的。
那你介绍一个喂
手机不是拿来砸核桃的，
小便撒比，htc是国外的，一点责任心都没有！！！
确实，配置最差，价钱卖的最高的就是vivo，vivo卖价2000多的机子，华为小米中兴几百块就能买到，还比vivo更耐用！
国产手机售价1000，显示屏很容易破碎，换一个需要580，还能购买吗，自己衡量
中看不中用。
为什么没有oppo呢！很好用啊！尤其闪冲！充电速度超快！！
为什么没有opp呢！很好用啊！充电速度超快！！
人家讲的是配置，你大mates那八核心28纳米的a53的配置咋弄，弄一个红米note的配置，实在不好帮你吹啊。。
pro5都还买不到
配置最低是VIVO
小编真够啥的
近几年，智能手机行业发展迅速，苹果、三星、HTC等国外顶级厂商的手机配置、性能直线上升、其中HTC是属于台湾企业不因用国外来归纳，小编下次写文章注意一点
性价比是什么？
最漂亮还是魅族PRO5！！
差评，谁听这个小编的买了上面这些手机绝对有哭的时候
你这萌萌，360奇酷手机比苹果还要好用！以前我认为苹果最好用，现在是有360OS的奇酷手机。
华为手机没有这样好吧？妹族那款真比它强。无论做工性能性价比。其它哦破步步搞有点恶心，中兴质量不如华为，但性价比操翻菊花。
人家是给了钱的，没给钱公司小编能给你推荐吗？
妈蛋，连360机都摆上来，而我的mate～S连影都没看见
楼主我怎么形容你呢
不错
买华为真不如买个外国手机，也没见贵多少。最主要华为跟外国机没区别，低配高价。
你就1屌丝而已，海思没台湾代工，啥也不是。以前一直说别人价高低配，现在自己做了就很有道理。打着爱国的旗号傻忽悠拷，现在华为内部人士做法会害了华为自己。
呵呵，vivooppo算什么玩意儿～～
我一个朋友和他厂里同事一起抢了6个红米2，结果不到半年都换了新手机死机跳屏掉电显示30%电忽然就关机关键是一段时间好一段时间坏，修都没有法子修，送去试试说好的，没有毛病。都扔给小孩玩了，华为质量很好，就是跟小米好不好，净学些歪门邪道，买手机还要抢购。他叫我抢4C也没有抢到，结果等用让他同事抢了魅蓝，不知魅蓝怎样。周围人用手机男的都是华为苹果就一个小米顶配NOTE。女的华为苹果OPPOVIVO米3质量也不行用过小米手机的第二部没有一个再买小米的还有说小米现在现货销售比华为强多了也不好生想一想用人少了当然不用抢了
哪有那么好学的？你让小米开发一个海思试试？这玩意不是有钱就有的。这是积累!!!最好的办法就是收购。把自己短板补上来。但...来的急吗？
前两年小米小米玩饥饿营销用户愿意等因为性价比高现在了？小米还在玩饥饿，性价比早已不在。。。。一大半用户早已流失
智能机的冬天来了，洗牌开始了。
11年底买的华为荣耀性价比不好。了2500买的，用两年换荣耀6，花了2300元。感觉荣耀6非常好，让老婆也换了一个。华为进步了很多。现在我还在用华为荣耀6.下一步打算换MaiteS
真可笑，说话也要先了解情况吧，小米早都开始现货销售了，就华为还在那抢抢抢，你华为不是大么，怎么不敢现货卖呢？！
私营企业算计出来的。准确。
05年才拿千把块的月薪？好吧你还是别买华为了。
华为手机不是定位你这种低端客户的。
你想什么size的12nm别逗好吗今年也就那几个芯片巨头才搞出来量产18个月一次革新的电子芯片行业，国内被技术封锁。路还很长
小米只是饥饿营销而已，就算有超大量的生产能力。它敢无限制销售吗
狗咬狗一嘴毛
你知道芯片这玩意的含义吗？为什么海思能签下奥迪和奔驰，我不是水军。只是有一说一。集成电路芯片这一块海思不差。
我自己用的也是华为，之前一部是G700，现在是4X联通高配，别人用得怎么样我不知道，我只知道我用得很好……
你觉得当年有人能战胜诺基亚吗?呵呵
至少不建议买华为
你也就配使用小灵通。
小米本来就不是华为的竞争对手，华为必将干掉三星占据安卓高端机头把交易！
看你评论，只知道黑别人，，，用手机怎能与别人智商联系，难道你是华为企业的。并没评价手机网络，这是曾经经历来评论华为，对以前不负责任的手机，连句道歉都没有。
听你的人估计智商也不高，拿十年之前说事。。十年之前，好吧。。你有本事，不用手机打电话，不用上网。现在的基站，多大是华为的。
脑残成这样也是有水平了。
小灵通是低端机，但是低端机也有售后！就凭那时的售后，让我对华为很有看法！而且在当时买700多，差不多大个月工资，和现在的高端一点的2000多又有啥区别。
中国制造---“我顶你到肺”！
[汗]苹果唯一独一无二的只有他系统而已。他的所有硬件都是行业第一？现在苹果几乎所有的硬件基础功能都比别的手机晚一步，而且苹果CPU的性能一直都不怎么样，他的系统用之前我被你们这帮果粉忽悠真觉得他的系统好的很，不卡，不发热。用了以后发现，该卡一样卡，该发热一样发热。苹果真正独一无二的东西就是他的系统是封闭的，还有太外观的设计，其他的真没觉得好。至于你说的硬件是行业第一，呵呵。
小灵通时期都是低端定制机，就是因为没有自主权影响口碑，华为早砍掉了
我们全家都用华为，支持华为！
有道理，三星也将死在高端低端同一牌子下，因为屌丝都用三星，成功人士还用三星？！
小米GPS信号不稳定，WIFI信号差，打电话信号差，就这几点，足够让我劝身边的人不要用小米，感觉米粉跟迪粉一样，活在梦里，活在数据里
华为的手机是不错的，我用的p6已经两年了，觉得物有所值。
[衰]好像荣耀5和小米4是同等级的，比比看再说买啥吧。
至少我身边的人我会提醒他们，，，还有网上我会评论，公道在人心！
小米这样的组装工厂要和华为比，搞笑啊
说的大实话！花招之下然并卵啊，哈哈哈！
一大堆型号，高中低一起打。
赞
世界第一？牛逼大发了，有信心是好的，但是别吹得太狠
华为才不在乎你用不用呢
现实是，SOC双核A9芯的综合性能与四核A5或A7芯的应用体验比较，在线浏览双核A9完胜四核A5，而八核与四核在产品应用体验上，老百姓是根本感觉不到的，说什么速度，提前个几秒有个毛线用呢！
一样！13年我就说过华为定位是灭三星的。小米边边去，他连联想都不如！还再搅屎！
小米最成功的是产业链支撑+营销策略！&lt;br/&gt;小米最失败的也是过度依赖产业链支撑，营销策略虎头蛇尾，什么接受，玩手机产品链的用小米的凤毛麟角好吗！为什么，因为大家都晓得什么是好产品什么是垃圾！
现在谁提华为我感觉像吃了苍蝇一样难受！
华为？我的切身体会（本人四川德阳用户，并非水军），10年前买华为（小灵通A528），一个月后手机无法正常接听，交售后，无说法！返修无数次，最后扔掉，大部分联系人在N次返修中遗失，吾曰：此生再不用华为，并一直号召身边人再不用华为。垃圾手机，垃圾服务，还敢提中国销售第一，永远抵制华为！！！！！！！！！
12年，一女同事网上抢到小米1，乐坏了，我拿来玩了十分钟游戏，然后决定，以后不会考虑小米！
估计要等待，相信会的。但是华为超过高通还不是很靠谱，虽然海思产品在OTT盒子，云电视，手机等领域有扩展，但近期很难看清楚。而MTK超过高通或许更切实一些！
华为再推出一首歌吧，期待超越荣耀[国旗]
