荣耀6，真的不赖，像素，速度，灵敏性等等比5S要好的太多。用了一年半，待机依然到3天。荣耀7太大了，那么大的手提，放哪个口袋呢？支持华为，希望将来的新款，真的不要太大哦~~~没必要。[国旗][给力]
也希望小米不要像华为一样让我同样失望。
据统计华为14年至今申请的专利2万以上，而小米才几百个。高科技时代，掌握科技才能掌握未来！深圳能上来回帖子的，多半都是与电子产品沾边的人。华为与小米根本不是一个量级上的，现在还拿小米与华为比，只能说短视到家了。换个角度TCL都可能超过小米，别不信，TCL去年销售数量8000万台哦。
华为名气很大，最近就给家人买了一台荣耀。用下来速度的确不慢，跑分也该不错。但仅此而已，让我不满意的是看视频屏幕显示效果很一般，而且从外观设计到所用塑料材质，和它的定价比起来，有些不值。感觉这台华为手机，性格“阴柔”，就像私营企业经过算计出来的产品，和它享有的大名有些名不副实。笔者自己有台很便宜价格买的国产名牌手机，也许打网络游戏不如它，但不论是上网还是显示效果，都很理想。而华为现在定价，比通常的国产机至少高出20-30%，下次我要换手机，我不得不选择小米了。
小米在推出了一个绿色套装手机，几年大盘大跌，我就从此无感
小米对于手机行业发展的推动作用是毋庸置疑的。对于一家成立5年的公司，相当了不起了。&lt;br/&gt;华为很好，也希望小米也不断的发展。
小米质量还是有问题
个人还是倾向于华为，前段时间用的华为3c畅玩版出去玩的时候摔坏了，在路边店买了个红米2，感觉小米在软件细节上有的比华为做的好（当然华为也有的挺方便的功能小米没有），但是不知道是红米太低端还是怎么，在切出软件重新在切回的时候经常卡死，以前用荣耀3c从没出现过这现象。
Cup是杯子，CPU才是中央处理器，呵呵，华为将来做老大是不出意外的
说实在的，华为的海思CPU架构还是老外的。当今世界，无论是桌面还是移动芯片的底层技术架构都是老外的，我们都是要交专利费的，再不然就是像华为一样用自己的专利交换。
这种带有政治色彩的话，说出来是要附带证据的哦，给个链接我看看！不明白你的逻辑。你是想帮小米呢，还是想灭华为？
这个报道前几天出现过，消失了，今天又出来了，不知何意？如果说是小米销量赶超华为，这新闻还是个新闻、有嚼头，但是小编现在是说“华为销量甩开小米”，注意，我现在跟你讲国语：你是啥意思？分析一下：华为的影响力有目共睹，堪比中国的诺基亚，技术储备、研发实力也是国内顶尖、国际名列前茅，2003年就开始生产手机了，到底是财大气粗也硬气，这两年手机三天两头、随心所欲的出新型号，那销量肯定是杠杠的。小米2010年才开始创立公司生产手机，相关技术储备为0，而小米的老板，雷军一直是个做软件的，在不到5年的时间里，小米年营业额超1000亿。试问小编：你叫啥名纸，你这文章讽刺谁呢？
华为在手机界还是受欢迎的，他们的售后服务是第一的，很热情，很耐心，新产品代代领先。
期待国产芯片超越高通
单单按配置来说，高端机小米跟华为都差不多，但为什么小米就没人认可，原因是雷军没想到中国人那么爱国。单单按现在3000以上的手机，硬件软件绝对可以满足绝大部分人的使用要求，所以单单拼硬件软件根本没这个必要，华为的价值在于他是一个让国人自豪的品牌。海思的芯片技术未必就比高通的好，但我们根本不在意这个，小米以后的路很长，尤其自身的品牌价值成长方面。中国需要华为，也需要小米，除非小米转型不做手机了，否则他以后要走的路就不是单单拼硬件。说到手机，就像如今的汽车产业，国产车未必就不好卖，只是某些国产车的老板脑子不好使，自己是中国人，确不了解中国人。
没用过小米[哈哈]
小米为了占领印度市场不惜在推介会上把中国的西藏乃至四川藏区全部划为印度的领土，今年为了讨好小日本，更是假借朋友的日本旅游照片宣传到小日本核辐射污染区北海道去旅游。这样无耻的小米。爱国的中国人民是不会选择它的。而华为是真正的爱国品牌，人民是会支持他的！
华为最恶心的地方在于耍猴营销每次发布新机包括MATES售价立马+500真当还是MATE7一机难求时代P8就是2015悲剧1.0MATES更是2015悲剧2.0小米最失败地方在于不敢坚持既定路线MINOTE失败但补位的MI4C应该无保留4G+完整IMX258适当提价消费者也能接受
用过三星旗舰级NOTE-2，后华为P7上市就换机，全面秒杀三星，真实对比后，才知道棒子机有多垃圾。[弱]。后来又买了荣耀6-PLUS。两部神机还没有一部垃圾三星贵。再后来，华为P8一上市，老婆就换了P8高配版本。垃圾三星的没落是必然的。苹果一向不感冒，到现在还没碰过，不评论。但是一度三星都超过苹果，我就不信苹果能好到哪里去，甚至值得去卖肾[偷笑]。
看评论很有意思。
要是小米大发慈悲，只给顾客给现钱就买，那是可以一飞冲天的，卖一亿根本就不在话下。问题是小米愿不愿意卖啊！华为，可在小米犹豫间再创佳绩。
嗯小米卖完了卖大米或者高粱~或者黏米
创世纪的文章不用看，就知道写什么，中心思想就是，华为好，华为大法好！
自从用了华为P6以后，我的手机更新换代就一直是华为。华为产品性能好，性价比高。脑残者才买暴利的三星和苹果。
小米只用过M1，华为用过了MATE2电信，现在正在用MATE7电信高配+华为B2手环。简单地说：1.MATE系列续航能力强；2.MATE、麦芒系列支持电信+移/联，市场切入点明确（PRO吼得凶，没得电信版），从侧面证明核心技术在手，不怕别人卡脖子，想出什么版本就出什么版本，就是这么任性；3.身边用华为的人越来越多，约占身边智能机用户的50%左右，目前为止没听到一个人说华为的坏话（反映问题有两个：一个是同事P7说打游戏发热有点大，但他能接受；一个是同事老公P7电池有问题，换机后就好了）4.机器耐用，MATE2退休下来当平板玩手游，本想换MATE7时给媳妇一并换P8，媳妇居然说B199用起这么舒服，为什么要换~~~~&lt;br/&gt;身边朋友说什么基带不行，CPU不行，我想说，基带、CPU什么的都不是决定性因素，只要相差不要太大就行了，关键是要性能的均衡和协调。小米号称性价比，拿一堆牛B的硬件出来，跑了牛B的分，他的性能均衡吗？协调吗？他的机器耐用吗？他的用户用得高兴吗？&lt;br/&gt;PS：强调推荐华为B2手环，长时间开车人士必备，大屏手机用户必备。[嘻嘻]
支持华为！看好华为！
同等条件下-----华为有自主核心技术，华为满足了绝大部分人的爱国心。
华为加油，小米加油。国货加油。
真是臭不要脸
高精尖人材与小米加步枪当然不一样
不能仅仅从定价战略看手机成败，华为有自主核心技术也是受国内粉丝追捧的主要原因，华为满足了绝大部分人的爱国心。
穷人才买安卓手机！不信你看，有条件了迅速换苹果！！！
就论企业综合实力小米怎么能和华为相比,犹如沟渠比大海.华为开发手机已经能算不务正业了,技术实力摆在那里的.小米其实就是个壳子而已.只是目前经营还不错罢了,没有什么核心竞争力.
就要这样，小米超华为，华为在超小米，小米再超，华为马不停蹄，华为小米一抬头，三星苹果以甩出十八条街了[嘻嘻]
做CUP？什么SIZE的？
我特么最烦同时多款机型在卖的手机品牌，所以看到三星华为就头疼，反观苹果几代几代之间分的很清楚，让消费者选择的时候一目了然。
动不动就说别人素质低的恐怕自己那素质绝对高不了。
小米欺骗你了吗？汉奸！
我看你就是天下第一笑话。
我帮同事买的vivopro5，她从四楼摔下去都没坏，贴了个钢化膜，不知道是膜裂了点，还是屏裂了点，没撕膜来看。我自己用的荣耀6，一点都不卡，速度快。其实国产手机的质量还是大有进步的。
只能说小忽悠遇到了大忽悠，大忽悠当然胜了，记住余总的话：年销量超亿台；华为不做千元机；世界只剩两家做手机华为是其一；华为可秒苹果、秒三星；华为款款手机销售都“秒尽”……！经典吧，华为os在哪？硬件只能是入门档次！拿啥去秒？荣耀做千元机就不算华为，那亿台销售量又从何谈起？真令人无语了！
用不了2年，就都不嘚瑟了，疯狂扩张，只会让好公司死的更快
你是水军吧？还贼喊捉贼，呵呵，可笑
小米采用饥饿政策，最后还是要饿死自己。
最讨厌一些厂家专做手机内存小，买了又要丢的水货！
学毛啊？小米就没有自己的东西，他怎么学？拼性价比是通过蚕食国内其它低端品牌的利润来实现的，高端它怎么蚕食？因为高端不仅仅是拼性价比了，高端没有自己的东西没有人会认同的。
荣耀系列，做工的确不如华为系列。
华为永远不可能战胜苹果！苹果有自己独立的软件开发团队，苹果系统独一无二！而华为还是破安卓！硬件方面，苹果所有的硬件都是行业第一！制作工艺更是精益求精！设计方面华为从生产手机开始到现在有设计出让人触动心扉的手机外形和功能吗？所以华为只能是苹果的弟弟！但是苹果的缺点也是有的，比如霸道！
能站稳2000元以上的价位，而且销量加起来能过5000W台。不要偏见而视而不见。
魅族是我喜欢的机。
华为的设计要提高才行。设计好点嘛[哈哈]
支持华为。一定要更上一层。打掉在中国的苹果。[哈哈]
该文作者表面上说的是华为学小米，从而在低端和高端手机市场站住了脚，现在是小米学华为的时候了。本人感觉作者其实真正想表达的是：华为是靠“低配高价高做工路线，疯狂打广告，铺渠道”、“财大气粗的推广”而获得市场成功的。小米高端市场的则是背上小米品牌的包袱，“从产品力来说，小米Note的高配版本不比任何一款产品的旗舰差”。意思就是小米是最好，用户不识货。对于该问观点，只能表示呵呵了。
同感，就是LOGO太丑，其实，手机性能还是杠杠的，无奈颜值太差
OPPOvivo，这两个品牌垃圾就是步步高啊（纯广告炸出来的，专供钱多人傻），就不要和华为小米放一起了
不评论华为机子好不好，只说那个标志，真是让人吐槽啊，赶脚有点土，以前不买华为，就是因为这个标志不好看[生病]小米标志也不杂样[生病]话说为什么都不把标志弄好看一点呢[黑线]
如果苹果出双卡手机，三星立马死趴下!
实话说华为的P系列还是不错的，就P8做工而言是甩荣耀7几条街，小米我没有用够。就做工，我愿意买小米note，不愿意买荣耀7，荣耀6plus还是不错的。反正我会买喜欢的手机，而不是哪一个品牌。
华为逐渐成为与三星、OPPO、vivo比肩的品牌。。。。真烂毫无节操的小编恶心死我了
华为机，大垃圾！
三星高端干不过苹果，低端干不过国产，都快生死存亡了你还在这吹三星
5楼也逗，苹果就算了，世界上没一个卖手机能卖过他的，至于三星么，在中国市场先被小米干翻，再被华为干翻，市场占有率早就排到后头去了，你还在这吹
别黑魅族，小米做工不如魅族，魅族老总低调到没有多少人知道他长什么样
不用华为手机的，全是些屎，一坨一坨的。
小米可能到最后就是第二个魅族。
不看好华为走高端路线，那看好哪一家呢？中国总要有自己研发芯片，走高端路线的手机。
呵呵，你身边都是些什么人？都轮坨这个量词来进行描述的？
不知道小米公司承认不承认这个数据
都是垃圾手机。特别是红米note2，小米4c，手机次也没有性价比优势，现在其它厂商也没那么傻，小米难有优势。
我同意华为非常具有竞争力和潜力，但我非常讨厌那些动不动就说没有之一。
不看好华为走高端路线。高价低配，通过MAet7一款机型说明不了什么。制约华为走高端的问题，还是低配的问题，尤其是自己的麒麟CPU构架太老了，和高通还有三星堆高端差距太大。别到时候高端三星的市场没抢到，中低端又给小米超过去。就中低端来说，现在小米，魅族，包括一加手机性价比配置还是很不错的！
你逗我？华为不算高科技？你知道华为在网络市场上的占有率嘛？无知不是错，但是无知还跑出来忽悠人，那就是你的错了！
你们老是说中国厂商喜欢内斗，我可不那么认为。原因是中国太大了，欧洲面积1016万平方公里，中国官方公布的国土面积是约960万平方公里，相差不大吧。如果算上历史失去的土地，真的可以甩欧洲几条街，不过那是后话了。人口占世界五分之一，这么大的市场，出两三个超级公司，难道不正常吗？中国一线厂商是，中兴.华为.联想.小米.酷派.现在酷派好像没落了，但是小米怎么也出这档破事呢。无奈啊，我们不会读心术，只能看你的行为，做了什么，行为决定人品。就好像你的知心朋友，偷了别人东西，此刻，他就是贼。
这篇文章看了以后，感觉这个记者也是个二把刀，不是手机行业出生，道听途说一些资料然后汇总整理出来的，VIVO和OPPO也算是国产手机里面大品牌？
两家的定位很明确，也没啥比没啥吵的。我自认为不是小米的客户群，所以要是选择还是选择华为，记得2006年时候，有个同学在联通做，帮忙装宽带时候说，现在路由器基本被华为垄断了。我才知道有这个品牌，现在真的是很响亮啊。当年默默无闻的企业现在算厚积薄发吧。期待华为最终会成为和三星苹果一较高下的的品牌。
华为打掉小米不稀奇，打不掉才稀奇。华为在国内这么多年做电信产品，积累各种技术底蕴，小米有什么？除了营销手段还能拿出点什么？说实话，如果中兴不是国资企业，市场营销僵化，它都比小米强很多。
