小便就是水军，何必为了抬高自己华为损害别人，把自己的事情做好才是正途，别窝里斗好不好，怎么不去黑苹果呢？呵呵呵
华为给力
双品牌战略仅仅只是表象，品牌积累才是华为品牌价值高的根本原因之所在。就如同国内汽车自主品牌迎战大众、通用汽车一个道理。小米供应链有优势，研发优势则不敢苟同。毕竟全球第一电信设备企业不是靠供应链挣来的。
我用的就是华为荣耀，很不赖，支持国货。
7楼的这样真逗，不用华为的东西，你是不想上网了吗，现在中国通信硬件设备华为可以占了不少的份额。
那是中国的悲哀，根本无高科技，只是性价比。山中无老虎猴子称大王。中国几乎没有高科技企业，也许大疆可以算，不过产业规模太小。
小米3在性能上是不错，可能你比较爱惜手机，不怎么摔，我是比较粗心不喜欢给手机上套，不到半年手机四个角烂的不成样了，最心碎的是屏，裂一点逢就不能用了，别的手机屏烂的都不成样了照样该怎么操作怎么操作。
哈哈哈，华为第一？这牛逼。华为一直吹自己的芯片，结果屎一样。华为敢公布高端机出货量么？国外根本没人买，柜台一直冷冷清清。
我感觉身边的人很少用华为的机子啊，拿苹果的一大坨，拿小米的一大坨，华为到底卖给谁了？
不是什么品牌的问题，根本就是货色的问题，买过MINOTE，才用半天就没电了，赶紧出手了。
华为主商务成熟人群，荣耀主年轻时尚人群；小米就是面向年轻时尚人群，减少了受众。
恭喜你
个人觉得，华为可能不是中国市值最高的企业，但绝对是中国最具有竞争力和潜力的企业，没有之一
中国制造，中国质造，中国智造，不要在低端打转，中国制造是什么，高铁有中国中车，手机有华为，小米，中兴，空调有格力，电脑有联想。但民用飞机，汽车，芯片等高端中国缺，中国制造好，中国经济好，人民福利好，股市涨得高，大家高兴。
小米质量太差，全靠便宜吸引人
然后呢？一台手机一万块？看看华为现在手机价格变脸多块就知道了。
雷军在小米是大股东，小米的员工有几个人有小米的股票，份额有多少？你去看看任正非是怎么把股票拿出来和全公司员工分享的？这两个人在这个层面上就没有任何可比性！任正非是真正的异类、真正的企业家！雷军就是个聪明的资本家！任正非和华为能够代表中国创造，雷军和小米顶多是中国制造。任正非和华为专注于主业、专注于技术，雷军和小米专注于所谓的产业生态、专注于营销。华为做的东西是什么技术含量，雷军和小米、乃至小米系其他智能硬件公司出的产品有什么技术含量？智能插座、智能净水器、智能空气净化器、耳机、音箱、电视，哪个小米有技术，哪个不是组装代工？华为打通整个产业链，专于研发，精于制造！小米就是一个大营销公司，善于研究市场需求，善于整合资源，精于推广。小米的高估值在于理论上它拥有庞大的用户群，拥有于用户多渠道的触达能力，除了硬件销售为还有其他的想象中可能的收入模式，如果不是因为雷布斯会吹所谓生态圈的故事，小米能值这么多钱？2014年销售300多亿，盈利只有1个多亿的公司。
你是真傻啊，雷军在小米是大股东，小米的员工有几个人有小米的股票，份额有多少？你去看看任正非是怎么把股票拿出来和全公司员工分享的？这两个人在这个层面上就没有任何可比性！任正非是真正的异类、真正的企业家！雷军就是个聪明的资本家！任正非和华为能够代表中国创造，雷军和小米顶多是中国制造。任正非和华为专注于主业、专注于技术，雷军和小米专注于所谓的产业生态、专注于营销。华为做的东西是什么技术含量，雷军和小米、乃至小米系其他智能硬件公司出的产品有什么技术含量？智能插座、智能净水器、智能空气净化器、耳机、音箱、电视，哪个小米有技术，哪个不是组装代工？华为打通整个产业链，专于研发，精于制造！小米就是一个大营销公司，善于研究市场需求，善于整合资源，精于推广。小米的高估值在于理论上它拥有庞大的用户群，拥有于用户多渠道的触达能力，除了硬件销售为还有其他的想象中可能的收入模式，如果不是因为雷布斯会吹所谓生态圈的故事，小米能值这么多钱？2014年销售300多亿，盈利只有1个多亿的公司。支持你的17个人也是脑残，居然会拿雷军和任正非的个人财富说话，不怕笑掉别人大牙
本人最烦三星，老死机，慢得要死
小米没有自己的基地，老用别人的技术，这是它没有办法与华为比拟的。
华为手机品质甩小米几条街！小米就是垃圾！实话实说
永远比不过平果
那你电话也不要打了，基站都是人家华为的。不过你有这种决心还是很好的，支持自己支持的。没用过小米不知道小米怎么样，忠实支持华为，但是华为产品，的确如同文中所说，最近的P系列不如以前的手机稳定，手感也不好，希望国产都加油。
小米NOte同一个房间都连不上wifi,后来换了华荣耀7，比小米好多了，所以别人问我小米好还是华为好，当然我会说华为好，小米是自己打败了自己
这个帖子真不要脸，看来华为的东西一概不要
科技技术是成败的关键，吃别人的饭，终究比不上肯投入的。
双品牌我已经想好了，小米和大米
技术不如人可以从外观设计入手，三星对苹果就是明显的例子。技术不如人外观设计也是马虎就只是二三流手机。
小米··一直离我很远··华为还接触过··国货当自强，做好产品质量·市场会给品牌回报的·
小米就是垃圾没有之一
因为华为代表着中国手机制造的形象，也寄托了国人对中国手机冲击世界品牌的希望！
真心感觉华为MATES操作性与MATE7没太大区别，屏又小，还不如MTE7用起来顺手！价格高出一大块！欢迎大家对我的发言评论!
华为手机容易发烫发热，我一次再也不用了
而且任正非将自己的股份不断稀释给同自己的员工，员工能够同企业同甘苦共命运，造就了连老美都怕的全球竞争力。任正非的这种境界有几个人能达到。。。。。。
华为逐渐成为与三星、OPPO、vivo比肩的品牌。。。看到这句话，我笑了
华为很好
华为是非上市公司，任正非的资产是实打实的真金白银。&lt;br/&gt;胡润榜上的富豪大部分资产都来自资本市场的股票估值。&lt;br/&gt;就凭华为世界第二大通讯企业的实力，真上市了。任正非应该也能拿个首富的交椅坐坐~~~~~~~~
就本人亲身感受而言，小米以游戏态度对客户的营销策略就输给了华为，以诚为本仍是营销立根之本
这里说的第三季度不知道跟小米互娱实行的政策有关，小米互娱在8月改变了它游戏平台的充值返利政策，由以前的几乎天天有充值返利到一下子都没了，导致很多用户不适应要换平台，需知道，之前的小米平台以返利力度大著称，有相当多的人就冲着这点去买的小米手机，现在没了返利，换平台的后果就是连手机都换别的品牌了，这个不知道对3季度的出货量影响大不大，如果有影响的话就真的应了不作死就不会死这句话了。
只要华为一直努力，高瞻远瞩重视研发，技术第几无所谓，谁能保证明天的苹果不是今天的诺基亚？
小米输在专利上。华为在手机上已搞了多年并重视专利开发。小米搞手机历史短，没有积累多少专利，打不开国外市场。联想买MOTO就是为了ＭＯＴＯ的专利及市场。
永远不倒的华为
看到小米饥饿营销就恶心，垃圾小米，你最好倒闭！
技术第一谈不上，通信里爱立信那才是第一，人家在通信行业处于领导地位。只是现在华为技术不落后爱立信很多倒是真的。
国产手机制造商，应该多在软件开放上动脑筋，少在口水战上内耗。
华为做事风格一向低调，在舆论这方面确实没什么优势，他们都是埋头苦干型的。正因为这样才有了今天的成就，华为的企业文化就是这样。接触不少华为的人，感觉都这样。
华为不改掉那个蛋疼的卡槽，估计明年就会业绩狂跌！
看到华为生命力这么旺盛，很欣慰！小米需要加油了。说实话，华为的手机一般，小米的手机就更别提了，连一般都不如。
本来我用的P7，现在准备换P8，可是突然惊闻安卓系统的升级居然把P7排除在外，排除P7（其实P7上市时间也不长呀），对我而言，就是排除老用户，从此，我向华为挥挥手，说一声：再见，一个不尊重老用户的华为。
小米4感觉就非常好用，很流畅，开启性能模式后，朋友的华为P8抢红包也抢不赢小米4，小米4开启性能模式和不开完全是两款手机，可惜大部分人居然不会用，这也证明小米在宣传方面还需多加努力
小米硬件不行，系统不错。华为硬件好点，系统和价格又不行。4000多的华为不如直接5000多的苹果了
作为一个完全符合标准的高新技术企业，华为仅一年的纳税就有300多亿，他的利润有多少？小米呢？一年有没有1亿的税收?
人家华为又不差钱，任正非压根就看不上资本市场，美国资本市场对华为的估值秒杀BAT合体，小米算个鸟。就好比比盖茨有钱的多了去了，盖茨依然是所谓的世界首富。
华为荣耀6、plus的铁皮断头框，极其lowb，完全无法接受。
华为没有荣耀X2的7英寸电信版手机，如果有了销量还会高。小米也是一样。看谁最后抢占这块洼地。
我是小米粉丝多年，但小米NOte让我失望，小米手机云是最差的云，不是说太小而是慢到极点，只要手机有小米帐号，联系人根本无法用，换个新机也一样，多次反映情况也没用。后发现：只有关闭小米帐号和云服务才能正常用联系人功能，否则依然常死机。比360，阿里，华为云差远了。
我刚买了华为的手机，我很少研究手机，我买华为的原因是因为我看球的时候经常看见欧洲联赛的赛场上有华为的广告。就觉得华为弄得很大呀。所以就买了没有别的原因。
不是自主设计是谁设计的？专利申请世界第一是吹的？
我是小米粉丝多年，但小米NOte让我失望，小米手云是最差的云，不是说太小而是慢到极点，只要手机有小米帐号，联系人根本无法用，换个新机也一样，多次反映情况也没用。后发只要关闭小米帐号和云服务才能正常用联系人功能，否则依然常死机。比360，阿里，华为云差远了。
感觉小米4非常好用，开启性能模式抢红包大部分时间比苹果6还快，被孩子摔了好多次一点事都没有，机子反应速度一流，就是发热的问题要解决就好了
华为的忽悠很成功啊，评论里大都提到CPU，好像海思的CPU真的是自主设计似的。海思刚拿到arm授权不久，目前为止全都是arm公版的CPU，就这好意思说技术强？那国内强的企业太多了，全志，瑞芯微，展讯……
我是小米粉丝多年，但小米NOte让我失望，小米手云是最差的云，不是说太小而是慢到极点，只要手机有小米帐号，联系人根本无法用，反映情况也没人理(店大欺人）。只要关闭小米帐号断了小米云才能正常用联系人功能，否则常死机。比阿里，360，华为云差远了。
所谓16nm是台积电的工艺,和海思有关系吗?大家用的都arm公版,有什么好吹嘘的。海思的长处是基带芯片，这点是很佩服的。但是反感宣传说海思芯片是自主设计。
我是小米粉丝多年，但小米NOte让我失调，小米手云是最差的云，不是说小而是慢到极点，只要手机有小米帐号，联系人根本无法用，反映情况也没人理(店大欺人）。只要关闭小米帐号用阿里，360，华为云才能正常用联系人功能，否则常死机。
这是实话，我的荣耀2，13年买的，掉进过一次水，虽然说加了个壳，最后水弄干一直用到现在，现在也就是会死一下机[挖鼻屎]
顶华为，华为对于中国很重要，希望小米也能达到华为的实力，中国需要的顶尖企业不是一家二家。
展讯大唐电子全志瑞芯微新岸线中兴博通瑞萨美满电子英伟达意法半导体德州仪器因特尔三星高通联发科苹果
展讯专供TD起家，目前是28nm的门槛还没过，而海思已然进发16nm。联芯是大唐旗下的，性能嘛，是靠安兔兔跑分吹么？至于苹果买北电之前没专利，呵呵。我承认水军大家都有，但是水军也仅仅是在卖手机上，华为也忽悠，千元机CPU被忽悠成2000元机标配，但说道技术，腰粗的还是华为没得说的。
小米做不了高端，只会做高配置，没有高品质
拿人家钱财的水文。
国产专利第一是中中兴，另，展讯还有联芯被你们吃了么，别搞笑了，苹果买北电之前有什么专利？专利那么重要，你们怎么还让诺基亚和摩托被卖了？
现有的太阳能技术比较难，展开0.5平方的太阳能板，要6个小时才能充满手机，这还是在青藏高原上。
其实从产品力来说，小米Note的高配版本不比任何一款产品的旗舰差。（是啊，死机和自动重启的比哪家都强）
摔吧，摔破华为手机要真不是件容易的事情，600块的定制机，一年前，从80多米的悬崖上掉下去，居然就破了个壳，然后电池破相了，拼回去，一直用到现在，从此我成了华为水军
简单的道理，就跟某果对中国市场无比关注是一样的：有相应的购买能力和对产品的需求量
您好，有个孩子得了重病特别可怜您能帮助下她吗？
你们就说说化为比其他国产机好在哪里吧？别在这吹牛逼
其实说的是mates高价低配，其他机型没的说
华为的配置够用，现在荣耀3C的联通4G版，整整一年了，非常流畅，和一年前差不多，而且发热量化非常小，也很省电，除了有点遗憾没有采用灵敏度更高的虚拟键盘，导致触摸键灵敏度体验比虚拟键盘差以外，其他都很满意，不过据说虚拟键盘可以自己刷机调用，可惜我不会。
垃圾的华为买了3部，你家真是另类。
华为思路有点像当年的诺基亚。质量是很不错，可惜系统方面赶不上小米，魅族
