三星的低端机，是我用过最差的手机>，小米则是低端手机中最有良心的，至少系统和浏览器不好用了，会给你升级，其他厂商卖出了手机他们就不管事了。
恶心死了小米客服也渣东西也垃圾整个就是一坨屎
三星坑不了国内用户在其他国家坑希望中国高性价比的国产机在国外厮杀三星
我当时买的I8190可是也要2000，现在这个P8双4G标准版2688
[doge]三星只有note和s5等等之类的手机才好用好吗，我之前买的那个不到一年挂了。不过s6edge手感不错。买过小米和华为，相对而言还是华为不错。无论怎么说，苹果还是好用的啊orz
@雷军@林斌_Bin还说小米销量冠军吗，华为爆你们菊了，不知道你们还坐得住不，别出小米5别出别出，反正出了你们也不可能完成一亿台的目标[呵呵]别在年内出昂[呵呵]
8190三星的低端机！P8华为的高端机！
但是第三季度全球来看，三星销量增长了！
因为面子问题，苹果在中国卖的特好！三星在中国销量下降！但在全球来看，三星的销量还是最牛逼的！
明年转小米！
华为究竟花了多少钱在给脸上贴金啊
有钱有权的买三星的多了，人家都傻，都没你们这些烂屌丝聪明，那为什么人家有钱你没有？
真特么神逻辑，别的都不想说了！
我们家三部华为，两部三星，老实说，华为却是很垃圾。
华为是除了三星苹果的第二梯队，确实不错了！继续努力，别请水军，改善品牌形象！
同问
万物皆于MIUI
除了苹果哪个系统能超越MIUI[doge]
三星转华为，不解释
支持华为！
买了3部小米，给了小米3次机会，老实坏，发热，自动关机，打电话声音听不进……如果小米不注重质量，迟早倒闭。
卖了3部小米，给了小米3次机会，老实坏，发热，自动关机，打电话声音听不进……如果小米不注重质量，迟早倒闭。
要么用苹果，要么用国产
以后别提联想第几了，看着不心虚？
华为加油！
英国用三星的比用苹果的多，中国市场消费群体特殊。
赞同
今天我们发了工作手机，华为荣耀4a，应该是华为手机里低端的手机了，用着体验很不错，感觉国产机这么强大没必要买三星了，感觉三星应该很受影响吧？上有苹果下有国产手机
永远支持华为
[doge]我就想问S6E什么时候跌破4000
为嘛这样，因为小米是那种你用过第一次就不会再用第二次的手机，虽然我之前也傻乎乎的抢购
#quickpow速充#
关键是s6，note5口碑好的很。依然是安卓首选。
还是华为牛！不过华为的操作系统吗……
中国市场太残酷了。1099什么都有。
三星第三季度出货量8450万部，市场份额23.8%，去年同期出货量为7960万部，份额23.9%。除了中国市场实在太残酷，三星在发达地区和新兴市场已经明显回升。苹果不用说了，这个行业的霸主还是苹果和三星。
看到华为的公关稿就觉的恶心。
在国外能买到华为，做华为水军总比连在印度都被人说侵权的某品牌水军有面子
华为确实不错
中国军团加油
三星，苹果，小米
我只想说，华为的水军真多！
好吧你赢了
支持华为，支持国产
我的看法就是你对价格的理解也就是跑分游戏之类的了，你也就适合用红米了
mates不带压力触控，935的处理器4200，你怎么看
那你说系统更新不更新啦？说到配置，麒麟950出来后你也可以闭嘴了
去看看处理器等配置吧
由此可见很多黑华为的人连华为都没用过就来大放厥词
点击个微信都半天才出来，华为就是这垃圾大任性
华为的手机系统还是有不少更新的，而且是自动更新，比较人性化
屁话，我的p8更新了好几次了，我老婆的p7也有更新，你说的大概是功能机吧……
用华为可以坐飞机么？
我不是水军，我用的手机就从前的波导和现在的华为没有问题，其它手机都要忍着才用的了一年，现在的华为是第2只了，以前的华为750摔了N次都可以用，现在的P8上手之后也摔了一次，现在给它上了保护套毕竟小贵啊……
感觉国内的人是原来三星高端机的用户一部分转到苹果，一部分转到华为，小米的定位还是出了问题，这种大力宣传出来的屌丝文化，最后反而害了自己。想花个钱买个不苹果，又稳定的手机，而且品牌还得多少有点面儿的，也就华为了
我用了两部华为了，A199和七妹，基本没大毛病，没修过，抗摔。若真要挑毛病，就是电池了。还是那句话国产里华为靠谱点。
配置上，华为就是一团垃圾，黑华为的配置，那可是事实，做工其实都差不多，也不能说华为差或者华为最好，单从后期系统更新上说，根本就没有更新，手机卖出去就结束了
垃圾华为
我现在用的华为很好，不卡，不停顿现象
华为肯定好啦，意思是连那些品牌都比不过，更别说跟华为比了，哥上一部手机就是荣耀3C，反正比小米3好用
还是华为水军厉害，都有荣誉感了
不是想骂谁，我之前买了部小米3，GPS导航不能用，吐槽两句，被围骂，还被骂成水狗，好，我现在就是水狗，小米除外的水狗
mates目前卖的不好应该跟还没有黑科技跟上，更多都在等黑科技
华为不错，质量过硬，技术先进
那只是其中个手机
信号好，那真是不容置疑，抢WIFI的能力也是杠杠的，无奈鄙人还是2M的网，我的苹果6抢不赢荣耀3C，卡死
小米华为都不错，支持国产
擦，谁用小米？不是用TCL老人机就是用苹果华为OPPO，谁用小米？？
人傻才买三星
请您指出一个国产机做工比华为棒的，配置比华为强大的，续航比华为牛逼的
有几个人说话偏激不能以偏概全。
我们全家人的手机经过几次更新换代，现在都用华为了。
中国人越来越聪明，三星在中国越来越混不下去。
华为是真正做手机的。小米是互联网忽悠公司叫别人从深圳买配件组装的。！华为专利十万多小米专利10件！我也是醉了！
我之前用的三星I8190，卡顿真的严重。不过也用了整两年，期间只因为有段时间老自动重启送修一次。这次买了P8有一个月了，目前很满意。
又一个把华为手机吹上天的，华为通信设备是比较强，但是手机很一般，细细谈，是做工很棒，还是配置很强大，续航很牛逼？没一个好的，居然还在鼓吹中国最好，你告诉我一下，华为中国最好，究竟好在哪里
人傻才买三星
高价买？我在路边高价收手机。
米4用的不到半年，现在每天无缘无故死机七八次，每次都重启很久才有界面出来，朋友电话老是打不进来，哎，国产真正的水货原来是小米
华为的情怀好啊，世界500强，多牛逼的企业，爱国人士必须得用华为
性能差别不大？你确定你研究过了？
人傻买三星
水军太多，就不只是水军了
你家亲戚就没人用过小米么，他们知道你这样骂人家吗。
现在正用华为荣耀6p，比以前用的某智能手机好用多了，除了不能自动录音以外，其它功能完美！希望新系统可以加自动录音！
垃圾华为信号太强了，辐射也太大了
三星垃圾
坐等。。。
只有拿钱的才为苟主汪汪，只有被骗才給差评
我手头上的手机坏了，肯定是换华为。国产手机和国外手机性能差别不大了，当然支持国产手机。
粗粮的人只敢转王阳的山寨数据，不敢转IDC的权威数据。怕什么？不敢面对现实吗？
华为每年的通信技术专利申请数量都是世界第一，欢迎挑战此垃圾项目
这种水军得快点死，身边用华为的有三四十人，没有一个有问题的～
呦呦呦，我看你说这么多，华为才是关键吧
呵呵，我就笑了，摄像头你够来嘛？系统有人家的好吗？就这种无知老板，你的企业倒闭也是迟早的事
MATES已经证明华为失败了！
华为UI就不如MIUI和魅族的UI！别的更不用说除了那过时麒麟处理器基本华为有的大家一样有!华力用什么成为最好？抢购？微博余成东学习雷军吹牛逼？
不能，华为信号太强了对飞机有干扰，坐飞机最好拿苹果辐射低
华为荣耀用过，从此路转黑。
化为敢说他超越所有的国产手机？他是国产最好的吗？不用吹、大家眼睛是雪亮的
那你一天生意还挺忙的，要跑这么多网站发评论。
霸气！
哈哈、你们是不是骗人的最高境界就是连自己都相信啊？苹果的一个脚趾都不是化为能比的好吗？差的太远了
这恶心的华为，哪里都有他的水军，估计一会我就要被水军喷了！又是水军，又是和黄牛公司合作炒高mate7，坑消费者！无良啊！
菊花水军连字都懒得打了，直接复制粘贴。化为3季度的成长主要是在国内，国外的市占率反而是下降的，而且在三星，苹果等厂商三季度比二季度环比有增长的同时，化为3季度的销量环比是下降的。这说明什么？这说明化为完完全全是靠国内的水军吹上去的。
阁下太有才了，山寨CPU，建议新浪下次除了赞也搞个吐槽，吐槽多的同样放到最热里面。
老子年收入百万，还用华为，我收手下才用苹果。每次拿出我的华为荣耀土豪金，问他们苹果比它哪里好，没个说得上来
请问用华为能坐飞机吗
国外用三星苹果的真的太多。几乎被这两品牌垄断了
卖华为垃圾的，只能说明你是垃圾。华为有实力和苹果竞争
大华为加油
只能说你是sb，真要这种质量，华为早关门了。一个华为6p用户留
是摩托罗拉变成联想了
但是事实是已经超了，而且这些报道不只是在新浪上，基本上国内的主流网站都有
那个说华为水军的，你确定你用的note4?你看看你微博客户端，你不会告诉我你从不用note4发微博吧？note4价格多少？华为有几个价格低得上三星的？你才是水军吧。
如果华为都是垃圾，那么中国手机就全部是垃圾，在中国谁敢说手机超越华为？小米敢吗？联想敢吗？中兴敢吗？酷派敢吗？……更何况，华为重点还不是手机呢
那是低下营销部水军们吹的、
化为舍得在这方面花钱啊！人家有拨款
小米全线上，只是为了保证数据好看而已，然后骗个投资商来。。然后上再市，忽悠股民的钱而已。
你支持不支持它都是垃圾！
支持华为，支持国产。
#极科技#华为有望超过苹果？
我贡献了一台荣耀7[微笑]
天天都是华为的水文，新浪你也该够了
小米都没魅族、联想、OPPO好，甚至比不上乐视、360，瞎掰掰，装一个处理器，导航芯片都不装，也是敢说配置，看到有小米的新闻就恶心。骗了一群从老山寨过渡到智能手机的屌丝狗
双镜头广告说秒杀苹果？根本没有这种广告，这种广告宣传是违法的。为什么要和苹果比，价格相差一倍以上，定位不一样，比个毛~
原来用过二个三星，现在改用华为了，不错。
国内联想的乐檬.zuk系列销量很大，国外MOTO销量很大，还有主打高端的vibe系列。
但国产多便宜机型
只能说你的目光比老鼠还短！！！
那是因为小米还没有出米5，可以让华为装一会逼
没出过国吧？
能出点新文章么？天天就是华为超越这个赶超那个！每天看，都已经相信这小便收华为钱了！
谷歌一直要让安卓差异化，而小米却一直往iOS靠，MIUI的风格一直仿iOS。
外观最初是学了htc，可是为啥htc被边缘化，华为却红了？只能说怪自己不争气。后来大家都吸收了苹果三段造型。就成了现在常见的所谓全金属机身。其实大多数都只有中间是金属的。cpu是山寨的？山寨的谁？都他妈是一个妈生的，没有arm，移动端除了英特尔，谁搞得出来？amd都不行！所以cpu这个真没话说
联想明明不出手机了，已经变成是摩托罗拉了[笑cry]
华为水文泛滥
上半年高价买了荣耀6p，双镜头广告说秒杀苹果实际用却如同SB，系统各种卡顿，安卓6.0都出来了，官方还没有升5.0，3G的运存开机就只剩1G，玩个小游戏都卡，每月出现两次异常发热差点烧爆，半年电量下降明显，双卡通话质量不稳定，WiFi下许多app无法正常刷新……我不是水军，我是手拿荣耀手机的自来黑
联想的zuk是现阶段市面性价比最高的
不懂了吧，出货量是工厂发货量，不等于消费者购买的数量，有很多手机都压在经销商的手里，但是很多手机厂商把这样的量混淆概念，让有的人以为出货量就是消费者购买的量！！！
华为是很厉害赞
联想那是加了摩托，不加估计前十都进不了。我就是用的华为x2
联想……
索尼你也支持吗
不吹牛逼行么，华为还有人用？
权威数据，小米同比增长第一次跑输了大盘。这可不是黑你神米吧。
祝你全家用三星，一辈子用三星。
支持蘋果，索尼，華為，抵制三星小米
我身边怎么没见到有人用联想？不会是卖国外的吧？
华为还是有点贵，性价比不是很好
你山寨个CPU给我看看啊
小米靠手机起家，在手机业日益竞争的今天不是好好的把手机产业链做好做专做精，而是不务正业搞起了多元化小米注定是日后的波导
Tcl你更也没见过，但也是榜上有名。
小米给你几毛钱雇佣你当水军？
华为工艺还可以，但是国际感太差了。
华为的确越来越好，有目共睹。
华为的水军真多啊。手中的Note4很好用，下一步还是三星。
华为手机手机中的抄袭帝。外观抄htcui超某米，山寨cpu。真是醉了。
联想一直不温不火，为什么人家的销量也一直名列前茅？不明觉厉还是人艰不拆？
竟然还有三星，自从我用过一次三星就再也不想用了！
有潜力
华为厉害！
联想是什么鬼，没见过，怎么会排第四的，倒是小米比联想见多了
联想依旧没有戏
人傻才买三星
耍猴技术哪家强
mate7很出色，但华为急需新的设计语言。
[哈欠][哈欠]华为给力
支持国产，支持华为
还有三星？笑话吧
早晚会追回来的
@katherine高华为屏大，电池好，反应快，智能强！！所以我选择苹果6s[doge]
三星在资本主义国家卖的还不错啊
离2016年还有两个月呢！全年
小米呵呵
自用mate7，比三星note好太多，顶华为
华为现在这么牛逼！@罐存阳光
支持国产以后也要贡献一部华为
一直很好奇身边几乎没人用联想的手机。。。
华为就是黑边厉害[汗][汗]，虚拟键太大影响[汗][汗]@华为手机@华为荣耀@华为消费者BG
就目前的手机市场格局来看，联想和小米注定做不了高端。
