基础决胜未来华为完全不是半路杀出的程咬金是有非常的基础的，华为的鼎盛发展期完全还未到来。我们用时间来验证。
华为很棒。
华为三星我都有，华为电力耐用些，信号稍微强点。
继续忽悠
我贡献了一台P8青春版
收了三星多少钱？
没想到前排
然并软
隐私保护是安卓机发展瓶颈，也是安卓市场流失的内功！
64G就行了
实际上，那内存卡有个卵用，存了很多歌和图片却没用多少。
再咋地也比苹果16g版本好，三星最低32g，不像苹果硬逼买64g
实际可用22G左右，拍拍照下点歌曲，再缓存几部高清电影基本没有空间了
恕我直言，在座的各位都是辣鸡。
OLED是三星广告轰炸活生生吹出来的垃圾，偏色，色彩过渡性极差，画面没有层次分明的感觉，可是说还没有京东方屏好
还真超过三星了，华为旗舰机都精选世界一流硬件，三星都是自产山寨的二流硬件，JDI屏色彩还原完胜三星偏色屏，摄像头最新索尼，音质也比三星好，内存是最普通硬件都一样
而且价格竟然比三星贵！！！
华为哪项超过三星？cpu屏幕内存摄像头音响。每一项三星都超过华为很多。
我觉得三星和小米有点像，总是被人黑，从未被超越。不管别人怎么说，三星手机还是全球销量第一，小米还是中国销量第一。
用三星压根不是装不装逼的问题，而是脑残不脑残的问题，今年卖6000，过几个月变成3000，过一年卡成狗
你激动个毛
你懂个屁啊，三星OLED屏幕全行业公认最好的，苹果想用就是不卖给他，一条OLED屏幕的生产线就是百亿级别的投资，不懂别来瞎bb
三星广告吹是影像界领导企业，可是相机厂快关门了，三星吹硬盘全球顶尖，可是我买了吱吱嘎嘎响常死机，也不行了，三星吹看三星电视能美容，可是我去苏宁电器仔细对比半天，色彩音质是最差的，远没海信看着舒服，三星买日本技术这多年连色彩都搞不准，三星吹闪存技术领先全宇宙，可是专业级和大型服务器上没人敢用，几乎全用英特尔东芝，三星只是全民支持投资大产量大风险大而已，论品质我就呵呵了，因为它是引进技术山寨货，三星大绿屏从生产起，就一直在全球广告轰炸吹领先全宇宙数年，中关村小便还总结出十大优势，还起个好听名字叫魔焕炫屏忽悠行骗，其实是市场上最烂屏，三星吹芯片设计制造工艺已经超越英特尔了，下面水军全呼：英特尔要加油哦，业类人士知道后已经笑倒一片，，，三星其实只是个广告营销水军公司，也是全球最大山寨公司公司。
我没钱，用三星，但我不装逼。
一楼的，这里是科技板块，不是你发泄不如意的地方，三星掌握了手机上游硬件产业链，这意味着什么自己想一想。
你敢专家？华为有点好，，说说，，，我都上心华为了
有钱装b用苹果，没钱装b用三星，而且用三星装b的都是sb。三星就一丧星。垃圾手机，比华为差远了
安卓升级5.0后的确比以前流畅多了，note3用两年多了，没有发现任何问题。三星对硬件，系统的整合能力还是比较突出的，期待note6.
表示32g的基础版本已经够用了
一楼所说的内存明显是ROM，话说32G都不够用了吗？
有毛用啊，烂逼一个，谁用谁知道。~~~~~~
如果手机真如文中所说的话，上市就买，毫不犹豫。
抄袭的真快
贵呀。。。
二楼说RAM=ROM
3g现在已经不够了
重度使用情况下，电池的寿命是多少？
无论摄像头，屏幕，处理器还是ufs2.0lpddr4都让我心动的想要买部s6，但自己不是一个深度手机用户，最大的爱好听歌和看电影，本来一直纠结于三星没有hifi，也打算入手pro5，没想到三星也会加入hifi，值得期待！
我的ＮＯＴＥ３都用了２年多了，电池没有任何问题。
[哈哈][哈哈][哈哈]
人家家打算八开撸啊撸啊撸，起码逼格一定要上去
三星手机用了很多年，从彩蛋到s5一直认为三星做的是良心机，直到意外用上苹果5，才知道三星是狗屎
就跟水果多值似的
三月一换
半年一换？？？
近来用了两款三星都不好用？？
苹果也江郎才尽拉，看看6和6s根本没区别
就是逼大家一年一换还是LG靠谱
这是买手机吗，简直就是烧钱，中国贫富差距真的有这么大吗？？？
装逼货
目测不是，逼粉不是不带浏览器的吗
苹果流敲的不就是你吗，64G卡多少钱，内存多少钱？
是有点眼熟，只不过以前索爱的那个有点弧度，是上下推盖的。
这些外国品牌有那么好吗？还卖那么贵，国产的挺好的，功能基本都有，比如华为，小米。（看不到华为水军，我自己来吧）
天天吹每次出来还不就那样除了屏幕还行其他不值那个价还老跟苹果比，好好做安卓不行么
插内存卡不一定只是为了扩展内存的大小，还有其它的用处，比如为了方便资料分类存储、预防手机内存突发状况造成资料丢失、方便手机系统重置时的资料备份等。
那你只有等了，现在大多数手机都不能换电板。
ram内存3g还小，你在用什么？
我就纳闷了，有必要买内存卡吗？64g，128g的手机也有啊
hifi？我就看了看我的zx2都笑了，更别说各种国转了……呵呵
炒概念！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
不能更换电池不能扩展内存卡坚决不买。
支持hifi
只关心能否能用内存卡，S6好看但是内存太小了
二楼很专业…一看就知道是逼粉
人家机器还没出来呢！小盆友，智商感人啊！
不伦不类的设计，上下角都是尖的，落地确定能安然无恙？又难看，安全系数又低
一看就不专业，华为粉丝叫花粉
这个设计几年前索尼爱立信就用过了。如果是真的，三星就太会坑人了，拿着旧设计放大一点就出来坑人
我是来看米粉华为粉的黑评论的
丑机多作怪垃圾还是垃圾
丑人多作怪渣机
再出什么卵曲屏就准好屎吧，
图片虚假！不可能那么设计
三星就会吹
三星应该synaptic公司买下来。。
如果支持DSD那就完美了，这个渲染图很喜欢
好好好好你妈了逼
其实一直都是OPPO粉，我鹿哥代言后更加要用OPPO啦，OPPO的拍照性能对于我这种拍照狂来说当然是最好的利器喽
一直钟爱oppo从键盘用到翻盖，滑盖，在用到触屏，一直钟爱着！美颜棒棒哒，像素好好哒.
指纹确实是蛮重要现在指纹机子竞争好激烈
这款手机看着还真是很有质感哦[哈哈]
喜欢喜欢喜欢，第一次使用oppo的手机，[嘻嘻]感觉比我之前的手机好用多了，不卡好用，特别是拍照，赞赞哒！
我去你吗的吧，你用过吗在这黑
htc就是坨屎！什么鸟操作体验，垃圾！酷派都比他好！
海军你好！海军再见。
粗粮软文！目的为了让别人认为799性能可比肩其它1999299939995999的手机。&lt;br/&gt;其实粗粮只是个渣！HTC才是安卓之神！
希望各家手机厂商多元一点，在制造大屏手机的时候也照顾我们喜欢小屏手机的朋友一下嘛~~·
双十一老婆买了r7s，我买了r7p，虽然不是相同型号，也算是情侣款了，大屏幕看PPT感觉都爽，不用费劲低着头看小字了。
金立和o婆，真么那么值钱？骗谁？
表扬和批评哪一个，都有可能被同胞袭击咬一口。
你这是说的中兴？你脑残的傻不拉几的华为，中兴都分不清楚了？
那是两年前，孩子
还真是
大逼一个
没看过真机的别呵呵，这个不是乐1
乐视0.8毫米边框呵呵
哇，6寸手机。半边屁股都被手机挡了。总不能去那都带个包包吧！5存就够了。
小米系统比三星好。你真的够装逼
新浪不黑小米都有点不习惯了，我现在用酷派大神F2，用了差不多半年了，还是有点不习惯，明年还是换回小米，之前两部小米，米1，米2S，再之前是iphone3GS，应该是国内最早的一批国行苹果用户，说这么多就是想告诉渣浪，你黑你的，我用我的，别老拿屌丝来抹黑小米用户，都是老中医，别给人乱抓药
请问华为CPU基带是不是他们自己的?有本事让他开发，那才能是真正自己的东西,，我敢说再过十年他也开发不出来，所以不要在那说华为有自己的处理器。
你说的是小米吧，偷换配件，把用户都当傻子
对比三星华为，小米又卡bug又多，系统三天两头升级，难道出厂前都不调试好就卖出来让用户当小白吗？全世界各种系统ios，windows，linux各版，unix各版，其他各厂家安卓系统，哪个正式销售了还三天两头把个系统修修改改。
海尔和海尔电饭煲的区别，华为手机骗子精，傻子不够用。
用个手机吵成这样，至于吗？喜欢什么就买什么！
个人觉得你喜欢那个就卖那个手机嘛都差不多了现在是那个说苹果不卡的出来我保证不打你问下用过苹果手机一年以上的人看下卡不我就是给别人骗了说什么苹果手机不卡就去体验店买了台苹果5用了两年多了现在老卡还会不时的死一次机，信号就别说了回老家别人有信号就苹果的没有想想都烦。
差不多的产品还是小米的价格更亲民！
4楼，貌似很知道内幕的，无中生有歇斯底里的黑。我们只知道华为在欧洲和其他地方卖的很好，全世界通讯器材第一，中兴第三
这些牌子的手机都试过，现在只认vivo
我谈谈我用华为手机感受。外壳易花。小米4移动版也用了。导航功能太差。看到七个星。定位不了。上周爆屏。现在刚到手pro5真的用的好过我的预想。我是用户。不是水军。只是告大家我的心得
三楼真是个农民，华为有自己的系统秀给我们消费者看看？优化andriod系统全国最差，比小米的MIUI差三个档次。再说说华为的CPU，买的国外的货，回来改个名字就是自己的麒麟处理器，而且是个垃圾山寨货，你在看看华为有没有自己的核心技术呢？
把手机卖到国外、卖到月球关我们消费者毛事，我们消费者只关心是不是买到高配低价、性价比高、好用的手机。打民族主义都是扯淡，一台小米可以699销售的手机，华为魅族硬是卖到2000元，而且还没有小米手机好用！
魅族最拉圾。
为个手机争吵，真没有必要，自己觉得哪个好就买哪个！！本人用的小米，但有时候也会向朋友推荐其他品牌的手机，因人而异！！
曾经买过一个华为手机，但是通话老是呲啦呲啦的，所以我决定以后再也不买华为，不管你广告做的有多好，也不管你吹的所谓的专利有多少，真正有用的比别人的好的专利并不多。
荣誉5x真心不错。配置高还有0.5.秒指纹。全金属机身。16G都只要999。就是不好买。星期二再去买一个。希望能抢到。新机太强大抢的人太多。华为商城太不厚道了。还要抢。那么多人我怎么抢的到？
还是小米性价比高。其实所谓的专利技术真正有用的不多。
荣誉5x也是全金属机身指纹3000电池2G内存都只要999。就是不好抢。3G内存的高配都只要1299。
叼毛手机装的那门之逼。拿个10万的手机就装逼。
华为就是个屁，他没国家帮忙有现在？大把大把的钱投进去，傻子都能弄点动静。不要反驳，当初小灵通，路由器，电信不都用的huawe。大把比他质量好的不用就用他华为。为什么
华为有自己的系统，CPU，你什么小米啊魅族有吗，能卖到欧洲并站稳脚跟吗？只能忽悠一些无知少女少男
oppo和金立手机那么差都要3.4千妈的比
你继续用，看你能用几年
红米，呵呵，算了吧，我买了一周就不能用了，你继续用用就知道了，最起码华为耐用，你想买花瓶那也行用后你就知道了
人家三星华为全世界卖手机，你小米咋不去欧洲去卖啊，一个山寨机还反了天了。也就智能机刚开始的时候小米忽悠着火了一把，现在买手机的很少有人用小米。没有科技实力，小米日子会越来越难。
小米太烂了，用了不到一周就坏了，还是以前的华为耐用，小米就是花瓶
精立是什麼？？？
呵呵，装宽带送的华为C8650都比红米用着舒服，还红米好，用了一星期直接扔了
说什么装逼，你拿华为装的起逼？魅族装的起逼？三星装的起逼？两三千块钱的手机，还装逼，装你大爷，就我用过的安卓机，绝对是小米系统最好
小米2s体验最差？我当初买的小米2s现在都不输一般的安卓机，你华为的用两年不卡顿？魅族的？三星的？虽然现在米2s躺在家里没怎么使用了，但是miui依然非常流畅
本来就给了钱的
华为改该给新浪钱了。
小姑娘都爱用大屏手机，小姑娘都190？
一楼身高160cm
你们身高在170左右吧？
华为荣耀3c，想当年多少人说好比红米好多少倍，结果我花了1199元在实体店买的用2个多月感觉系统不行，卡顿，半年不更新。结果我对所有华为的产品无爱，几码当时的红米体验比它强，价格更加良心！！
三星小米华为摩托的手机，水果的平板我都买过，使用下来感觉小米纯粹就是一山寨货，吹上天的miui真没见什么过人一等的，只能说比三星好一点。没用过的不知道不评论，motodefy，三星s2，小米2s，三星s4，荣耀六，一路用下来小米最差，山寨感十足。
同感
小米不就是靠水军和饥饿营销做大的。
金立手机都是在一些垃圾小厂提供配件品质很差还要3千多，晕！
这个是小米职业水军，专门黑中国友商。
魅族不知道好不好，但是华为真没必要黑，当前安卓手机中除了三星就华为魅族小米。苹果已经今不如昔，越来越张装逼目标靠拢。因为5s内存小屏幕小而换的6sp，现在有些后悔了，6sp当5s备用机了。iPhone5siOS7.1速度秒杀包括6splus在内的所有苹果手机机型
买小米的都土亳，双十一一单都几千几千买。这屌丝机，买几千回家搭积木
拿着小米装逼。够屌。
恩，你人也一样
这些手机有区别吗？除了小米，优化的好，价格厚道，其它都是坑
5英寸最适合
如果出了mini魅族我第一个购买
我就静静的看着你吹牛逼
一楼应该是水军，那都看到他，熟悉的名字
偷换屏幕摄像头也算良心企业？
作为菊花水军总司令的我。感觉任务好重大。因为我必须要黑其他品牌手机才有鸡屁股吃，唉，好好努力黑了，特别是给小米。为，拳打粗粮水军，我们必须好好努力，为了鸡屁股。
各大网站的华为水军确实很多
和华为荣耀x2相比这些货也能算巨屏机，小编脑残吧
