魅族滚一边去，菊花水军滚一边去，两个都臭名昭著。支持小米，良心企业，做性价比超高的产品，百姓受益！
雷布施，你干爹高通让你把钱还了，要是没有钱还，就拿你老坡抵！也可以把你的那些水军儿子拿去抵，高通的机佬们是非常喜欢的！
雷鸡，双十二又要开始了，快点准备刷单，这次不要刷五千了，直接刷50万！分分钟把华为刷没了！
雷鸡啊，快点刷单呀，否则今年的8000万目标乍实现？实现不了投资人不投资明年怎么办？快刷吧，如果你不刷上一亿就超不过华为，超不过华为还怎么耍猴？还拿什么来网上让水军吹水？
粗粮战无不胜的法宝不仅仅是强大的水军，还有最高超的刷单技巧！
华为的钱投入研发，才会有那么多好产品，雷鸡的钱投水军，网上粗粮水军才疯咬一片！
粗粮水军太无耻，竟然还有司令！我不是那个品牌的水军，我是实在看不惯粗粮水军黑其他国产品牌的卑劣行径，中国需要正能量，中国商业需要的是诚信！粗粮这种奸诈行为，超岀了正常营销的范畴，活脱脱的一奸商，没有比粗粮更无耻的企业了，粗粮损伤的不仅仅是一个厂家，而是中国整个企业的诚信，抵制粗粮，从我做起，从我们大家身边的每一个人做起！
小米OPPO外观丑死了
还是99元老人机玩起来爽！以上机子太贵了，2个月工资不吃不喝才够买一台。
摩托xstyle，5.7寸，没有比他更好的了
喜欢大屏手机，玩游戏、看视频、看电子书超爽！
只要是超过5寸的手机，我都不会买，就算是黄金做的也一样放弃。外观设计相对比较完美的手机，在我看来是iPhone5s、一加X和锤子T1。只可惜这些都将成为绝唱。
仿核能手机曳池不远啦…。
能换电池现在没有那么大的作用，又不像以前有座充，在座充上充满电手机电池没电换上就ok了，现在的做用就是电池坏了可以自行更换。
华为下面按键设计没有联想中兴的好用
送货快，想退货慢慢折腾你！
和平时没有什么区别
垃圾小米是垃圾
把大黄屏和4000以上的机子放一起是什么鬼
外观真难看啊。。。。。。。。。
怎么没有华为荣耀6？
chunimbdedi
广告吧，很明显是国内的网络不好大家连不上服务器，垃圾小编去死，不要误导大家了。
一个国外软件进入中国这么方便，国内公司进入美国就这么难
小米就是垃圾
我只想说一句，都是5.5寸屏，太恶心了，怎么没有4.3--5寸屏高配版呢！！！我的是华为荣耀7电信版，不满意有大黑边尺寸有些大！
还找小屏手机？只有苹果5和部分山寨手机在做，都不好用。
我担心它们的质量，开始用着还行，下载很多应用，就卡了。
现在很流行大屏。
屏太大了，最好不超过五寸！
除了锤子，其他的外观几乎全部一样，哈哈哈
都是大屏幕，深井冰
刚用户5x三天，我中度使用，到早上10多都还有百分二十电量，早上7点开始。指纹体验很爽，就是5.5的屏不习惯，单手操作性太差。可惜市场上千元指纹金属小屏幕不多，
嗨皮
你也牛B
你牛逼
垃圾米不值得购买，除非是脑残
你真是超前啊，你可知道512RAM的手机都有人在用喔，
不错
RAM低于3GB的都是垃圾手机，根本不值得购买。
全部都是大屏幕，不实用，等锤2出来买一部。买不起苹果就只能等了，我搞不懂现在手机都做那么大销量真有那么好吗
红米note3！踩着华为鸡屁眼商标路过！！！
华伪低配高价，营销部门，招大量流氓员工抹黑对手,"粗粮网络水军司令"“正义de力量',“俺是粗粮水军他爹"在新闻评论抹黑对手，不信看他们评论历史，是一个人，抹黑的内容，语句口气1年都没变，期待他被告到倾家荡产那一天
买
汉奸买日货，这是真汉奸。
性能不可能看齐海思cpi说实话充其量等于果六的cpu
我想最想看到玩价格的同时玩质量，玩性能与适用性，玩全网通双网双通双4G
我一家人都用华为
两家的水军当得太明显了。
小米最大山寨商还有脸说别人，步步高出手机时，小米还就只是小米
明年无外服还是一个价格与价值，不过也有新花样就是与苹果看齐性能，但价格比苹果低许多。还有就是全网通双通4G.也就是大家说的全网通3.0
说话太刻薄，希望你能长大！
把小米手机的产业链一旦切断小米就完蛋了，在他的产业链上做手脚
小米手机给我的直观，贴牌，堆硬件，华为有自己的制造能力，两个品牌不同，华为感觉正牌一点
小米配置再高又有什么用整天说假话，一个整天说假话的公司不能长久的，我就冲着这一点不会买
其实我旁边的人，我感觉用华为的人越来越多了点
高级黑。
从开始用智能手机以来，一直用的小米。5年了，从1用到4。现在那几个手机还完好的躺在我的柜子里，随时可以用。因为我捡了个红米，只是主板坏了，我在某宝买了个主板换上，现在用得杠杠的，两个月了！
感觉用小米丢人，丢不起那人哦。少壮不努力，长大用小米。屌丝专用机
我不想黑华为，我就想问问用华为的自动亮度有没有正常的
靠，玩什么诺基亚…
好像真有水军！丶
华为荣耀系列的手机质量还是上乘的。小米手机性价比也是可圈可点的。
不买华为不爱国
买手机就买适合自己经济、习惯的就是。
想生存下去就要创新，躺着赚钱的时候过去了，想用户之所想，
是啊，ViVo就不要出声了，这里是华为和小米水军互咬的平台！
华为，好在，均衡，质量过硬，小米一直在炒作自己性价比，系统，后来大家发展小米性价比超低时就会无情抛弃了，华为一年更新三次机器，小米一次或者两次华为每年最少退出三款芯片，更新，这是小米不能比的。只要不断进步总有超越的一天，不重视科技会被抛弃
这没什么不好，总好过二等公民，回中国还要打肿脸充胖子。
国人智商堪忧啊
现在国产的有华为比较好。
适应时代才有发展，特别是现在手机都换了几个，有信号的功能不一定好，功能全好的信号差笑死人，价格两难全，贵的苹果是玩物，没有两全，这就是时代造不出长久风云人物。谁都想拥有一款价格适中，功能如苹果信如智能不死机，速度反应快，可现实不如人想，难怪只能一时兴起不会长久，不艰难才怪。
虽然买了几只小米，也有买华为。但是中国未来是看华为的！华为是中国民族企业的旗帜，就像韩国的三星。大家多多支持点！
只有脑残才拿个粗粮山寨机来用！！
这样的倒闭经济危机国家应该多扶持一下的
scz
用过中兴华为，小米没用过，貌似小米的出现拉低了智能手机的价格。不过小米这样没有自主研发，没有专利的厂商需要努力啊。
呵呵，已经彻底不用小米了，说真的，小米用了3年，真的不怎么样，现在改用华为荣耀7，其实也不怎么样，我不是华粉，也不是米粉，一份价格一分货，你不能拿比亚迪和劳斯莱斯比。
小米垂死挣扎吧！恶心！本来想买小米,现在打死也不买,打不死也不买！小米一山寨版的泼妇！
之前买过红米note2，现在不知道哪去了，换了个金立，也不知在那里了，手上一个自己掏钱买的华为荣耀6plus，一个合约iphone6，真心说一句，想买回之前的黑莓priv，可掂量了一下手上的两电话，一个双卡双待，电池不错，用起来实实在在，一个积累了上千美金的软件，都舍不得放手。我不是任何粉，就需要好用，不好用立马换。但真没考虑换回小米，再换，还是华为，iPhone，黑莓。华为有一弱智功能，双卡双待和存储卡扩展二选一，SB，否则华为是第一选项。但我手上需要至少两电话。所以，慢慢也习惯了。
两大手机制造商，一个是国际知名手机品牌，一个也是国内知名品牌，整天雇一帮水军互相黑对方，现在的网民已经不是听风就是雨的时代了，别拿网当傻子
国产小米第一，华为老老实实做千年老二或者老三。至于vivo这种山寨手机，压根没人去关注，不要找存在感。
军，你的骂对我无效。看来你的骂要在你全家应验了！大过年的要老子骂你这个孙子！
可惜本人不是水军，你的骂对我无效。看来你的骂要在你全家应验了！
我发现华为和小米的水军都不少，很悲哀！我家用的是华为手机，一台mate8，两台荣耀7，由于我对手机的使用要求不高，所以无从评价好坏，就目前手机的功能我远远使用不完，纯属支持国货买的國产机，你们几家国产品牌不要相互谩骂了，你们应该多把心思用在产品研发上，你们的对手应该是三星和苹果，你们应该携起手来打败三星和苹果，这样才是国人的骄傲，自相残杀式的谩骂只能暴露你们的无能
不要谩骂，其实华为和小米以后交集会越来越小，华为往高端走，小米在低端市场，华为的对手是三星和苹果，小米的对手应该是低端品牌，靠谩骂只能暴露自己的无能
让手机厂商去拼吧，咱们老百姓会实惠一些，想当年我记得是魅族率先引用安卓系统的厂商，不过价格很高，小米的出现打破了这个格局，拉低了手机价格，可以说让老百姓得到了实惠，只是后来技术跟不上，质量方面也有一些问题（相对比较），所以才会导致销量的下降，其实小米贡献还是比较大的。我的原则就是谁的质量好、性价比高我就买哪款手机，三星和苹果坚决不买，目前准备入手MT8
这事你都知道？神人！
无论在国外还是国内华为绝对是值得对手尊敬的品牌，手机项目只是其中的一项业务，不过人家做什么都是有模有样，质量相对其他品牌手机来讲非常过硬，就是不能晒照片否则我一定把U9508让大家看看，只是后壳有轻微的划痕，毕竟3年多了，现在它给孩子玩游戏用了，手头用的是荣耀6。
什么时候中国汽车跟手机一样牛逼就厉害了
反正希望民族品牌的产品能够越做越好，就不用去买苹果三星了，只是一点大家支持国货，但“国货”要努力，国货要尽早做到东西不比三星苹果差甚至超越，价格明显比三星苹果低优势就会体现。
改用苹果了
我认为手机市场的发展方向应该是投影和三维成像。趋向更立体的画面。语音更准备输入。用语音代替手写。或者用意念来控制手机
从来没考虑买小米。vivo路过。换手机也只会vivo和华为两个品牌中挑选。本人不喜欢小米的外形。四角方方的还有使用的稳定性。
海军真猛
继续更在别人屁股后面偷
有这么多专利！！！看来专利不等于核心技术！略变一下就是专利吗？有什么用。好听，多
你如果不是水军我就一定是你爹，水军全家死绝1条不留
水军全家死绝1条不留
2792＇3281＝锦江水全家死绝;条不留
我没看到华为水军倒是看到很多米狗，雷军开发布会很多所谓的米狗都用苹果的！
拿什么来攻下水果三星？屏幕？cpu？内存？创新？差异化？还是山寨？少些相互扯逼少些忽悠，多埋头研发才是国产的出路
华为的技术连美国都忌惮，要国会审核。那些黑华为的人，要么是居心叵测的贱人，要么就是出生时脑子被逼夹傻了。
看看前面就知道谁找水军了，真不要脸！
很喜欢魅族手机，希望魅族做的越来越好！
大家加油干，工资肯定要加的！！！春节期间上班的三倍工资！！！
疯狂的水军啊，你让我涨见识了
小米水军就爱嫁接误导
雷总该加工资了
支持国产手机，质量真心不错，价格实惠，用了快2年，也没什么问题
搬个板凳，我只看戏，不说话！
错，他麻用的是我粗粮手机！
你是我粗粮最专业的水军，干的漂亮，耶！！！
相煎何太急?国产奶粉就是下场！团结起来攻下水果三星，平分国际手机市场份额岂不更好?何心窝里斗呢?
华为的狗军到处都是
华为的狗军真多
黑华为有什么好处么？现在国产手机只剩下华为撑门面了，难道那些喷子喜欢国外品牌横行我们的手机市场？
那让赶紧你朋友看看北美有没有华为，井底之蛙。
你傻啊！
粗粮水狗来了，大家快跑。
你眼睛一定是瞎了。
那里都能看到你，人家卖的好，人家手机业务做的好你眼红，
不知道锤子怎么样？刚买了个坚果700块。
你是瞎子？
天天收小米的钱在这儿黑华为，可惜了，我还是只用华为，你以后用户都是傻子，不知道到底谢的手机好，2016年，我看是小米快败了吧
你跟华为有仇啊？！我倒觉得华为很好啊！！！
我用华为我自豪！
请拿出证据，别乱说话。
其实嘛自从去年我用了华为手机后，现在环视一下周围的人，确实有不少人用的是华为手机，这在几年前是不可能……
你麻，露出了她硕大的一号，我，露出了我硕大的特大号，我们的激情开始碰撞，我们的心灵开始交汇，春意在一号和特一号之间绽放！！！
当，你麻，露出了硕大的一号，我，兴奋的，露出了我的特大号！她，惊奇的眼神让我瞬间崩发，我特大号的伟岸，让她，心旷神怡……
呵呵呵，你来我粗粮当水军，我去你家摸阴弟！！！
楼上真搞笑，华为是攻击竞争对手的鼻祖和始作俑者。华为黑过联想、思科、港湾、海尔、三星、苹果和小米。都是雇佣大量海军背后吹捧自己和诋毁对手，说无耻下流，华为称第二，没人敢称第一！
手机好不好，自己用了才知道
苹果手机的标志是被咬过一口的剩苹果，是狗是畜咬不知晓，近水楼台先得月大概是美吧，销售价格虚高售后服务极差质量比国产品牌好不到哪里，骗足了中国70809000，我儿脑残90后，苹果PUIAS很爱惜的用13个月坏了，真是恶心人啊，维修费千六。你说坑爹不坑爹！工信部你是国人的政府部门，你应该扶持华为中兴小米，随便找个说法就可限制剩苹果小三的入网。
现在以为攻击华为就能把华为击垮，这是网络营销骗子们的一大发明。作为一个普通老百姓，要求网络营销骗子们老实点，把劲都用到技术攻关上、新技术的使用上。没专利、没有本事，无论你怎么攻击华为，都不能抬高自己，也不能逃脱覆灭下场。因为老百姓的使用体念，老百姓评价，才是最要命的裁决。
