唉，我粗粮水军现在素质太低，一发言就暴露了身份，看来要加强培训了！！！
大过年的，我正舔着你麻的一号，很不错，味道好，她很开心，她已开心！
你全家死了华为依然存在！！！
俺中意你麻的一号，俺的是特大号，保证让她快乐胜神仙！！！
你是我粗粮最敬业的水军，不错，黑华为黑的很精彩，春节期间三倍工资！！！
鸡屁眼华为，2016年绝对死亡。你就是一38见过华为手机吗？
你南京的？我本来不知道你为什么黑华为，现在看来，你肯是日本鬼子的余孤！
小米的水狗越来越厚脸皮了，特别是【影帝001】跟尾号2792这两条水狗，整天在黑华为，却反过来说华为黑它们，真够无耻的，也不知道它们一个月能在小米公司领多少狗粮，竟然无耻的到这种地步。
你是苏小小的后代？怪不得那么无耻！！！
请你不要把你麻的阴弟挂网上献丑，好吗？
不应该只看厂商的价格战，还应该想一想，中国人的购买力怎么这么低
你又把你麻的那东西拿来献丑？她的一号，我的特大号，涨开她的！！！
他MD，怎么每次来评论区里都能看到【影帝001】这条水狗在乱叫。无语！！
你不想在我粗粮水军队伍混了，小心我开除你！！
楼上狗军，老子多次声明不是水军，只是华为转小米用户，你大过年的要人骂么？
你狗皮真够厚的，自己都是条水狗，还好意思说别人是水军。
唉，是呀，老雷都公然偷窍华为的高铁模式！！！
唉，你不配我粗粮水军，华为mate8都在美国开卖，你这黑的大家都知道你是我粗粮水军！我粗粮虽然没有在美国卖手机，但我们去纽约地摊卖了耳机嘛！！！
雷军一个月给你多少狗粮啊？怎么评论区里老见到你在汪汪叫啊。
每次进评论区都能看到【影帝001】和尾号2792这两条水狗在汪汪叫。
就是，华为那些所谓的水军，我粗粮水军一人一口痰都淹没他！！！
你是我粗粮的好水军，我粗粮手机除了发烫，Wi-Fi连接不上，信号差，时常卡顿以外，还是不错的！
你本来就是小米公司的一条水狗。
发展中高端……想象一下若干年后，小米魅族之类也是4000以上，到时还有多少人说什么苹果装逼。。
纯属放屁！
华为海军也不换一个新托辞。我用过二部华为手机，绝对的垃圾，都一年不到主动扔掉了，骗人是小狗。而弃华为转用小米后，给我相当大的惊喜，699元的红米手机比1500元的华为手机强很多，无论软硬件。骗人是小狗。
vivo手机应取消什么联通，移动版本，这样的方式本身就是先天性的限制了消费者选择网络的权利，作为手机厂家不应成为通信运营商竞争的工具，应时刻抱有方便你的消费人群，给你的使用者优质的产品，而不是出那些什么版本，要想把手机做大，谁先取消了版本的限制谁就赢得了商机，这是一种趋势，最后取消者就会有大量库存，自己把自己打倒，名企不会去投机搞什么移动版本，联通版本的！
说自己的感受，买过两个小米路由器，结果一个没用就是坏的。后来想寄回去还耽误了时间。买了两个红米2A手机，各种没信号，打电话听不到声音，真的对小米失望了。
我的家庭里用过的手机品牌很多，也有进口的，感觉都不如华为。
vivo手机从外观，功能都很好！最好取消什么移动版，联通版，不要成为通信运营商的工具，百姓要的手机不应贴上他们的标签，限制了百姓自由选择网络的权力，要想把手机业务做大就要有长远的眼光，和对的起百姓的大气！移动版的手机用联通卡上网是没法上的，坑爹！
2016年第一事，远离华为。
不知道一楼是国产货还是进口货哈！
实话实说，撕B是华为雇佣海军背后诋毁抹黑小米引发的
华为根本在美国没有卖，你这个华为水军是不是驻加拿大菊花海军？我有个朋友在菊花上海手机部门，今年调去加拿大2年
我只看到前几位热评都是骂华为的而且无底线我不是华为的粉丝但这有意思吗
我上一部手机华为的，这次换手机华为第一个排除在外
华为手机更是组装和模仿，现在各方面模仿小米。
我用了好几年的华为，感觉真的挺好，还打算在买一个更高端一点的华为呢！
楼上是华为海军哪个分部的？过年了你们分部几倍工资？我们这里过年几天是6倍工资，你们分部少的话来我们南京海军分部，这里还缺几个人。
以为所有人都只看配置吗？做工和质量不看？小米能找出一个拿的出手的做工吗？看看vivo和oppo的做工，和小米比一天一地，小米也就高配低价，弄个塑料壳
这个我同意！vivo的做工确实不错，对比x6,确实很漂亮啊
你是垃圾？
你干爹被抛弃华为一样活得好好
你全家死了华为都不会死
你很快就去坐牢
对其无语，前半不错后半真不行。半导体（集成）国内技术与国外有代差这是其一（原因国外对我国进行高科技封锁），其二，同类产品，因品牌效应，谁用？现在国内已经有不错的半导体企业了，半导体得由国家出面力挺（研发时间长，投资大，短期无赢利）
你是我粗粮水军那个分部的？不去黑华为在这里叽叽喳喳什么？小心我开除你岀我粗粮水军队伍！！！
垃圾国产货
好久没来评论区，唯一不变的还是智商
毋容置疑，你应该是华为水军
竞争这么激烈？我一直想买台4.3~4.7寸的小屏手机，还买不到。
咋没炸死你
不错，你是我粗粮最优秀的水军，你春节期间的工资将按三倍给你核发，将在正月十五后打入你帐户！！！
你家死绝了啊
哈哈哈，淡水岀生的？昨晚我还去淡水你麻那里潇洒来呢！！！
傻不拉几的，快去淡水红浪漫帮你麻收钱！！！
哈哈哈，你这个惠州淡水岀生的，好意思来这里发言？你一发言就露出了你淡水岀生的本质！！
某米水狗，见了无数次，怎么还没死
精神异类型，遗传病，无救了，所谓米狗都如此这般
你肯定是用粗粮的人QJ岀生的！！
一看你的评论就能肯定的知道你是东莞樟木头岀生的！！！
米狗，该吃药了
手机能否安装绘图软件，不能成天就是一个玩具。
中国果然汉奸卖国贼多啊。专门攻击自有品牌。
你妈是不是给小米的人QL后生下你？所以经常能看到你挂着粗粮海军总司令的头衔到处黑
你华为产品好又怎么样？还不是全球排第三，我粗粮产品虽然垃圾，水军可是全球第一！
三星最好
华力不错
还是三星最好，屏幕棒棒哒！
荣耀7路过
三星已经被发配到others里面了吗？这IT行业风水轮流的真心快。
小米的落败已成不可争辩的事实，过了初期的新奇，靠组装靠模仿靠水军没法成为它持续发展的手段，自己也不争气，越搞越差，米4每天死机七八次谁受得了？
我也是小米专荣7的.对小米无语了.
我用过3c，3X，现在用的4X，4A质量没得说，特别是3c，用了2年多没出任何毛病。
你娘守寡了！！！
哈哈哈我粗粮水军天下第一，一统江湖！！！
哈哈哈，在粗粮强大的水军面前，那些拥有所有的专利，产业连，系统的厂家都是浮云！！！
智能手机的核心科技是半导体，其次是系统，国内企业一个都没有，只能是组装机，因此可以预见今年继续忽悠国内的消费者喽。
这里好像说华为不好的比较多
支持华为，国人的骄傲。我家都用华为，p7p8很好
造谣要负责任的，不要为了几毛钱
你是水母
。。。。。你爹来了都没见你这么开心
小米手机确实不如华为～除了价格
翔米～～～～
小米都让你们这些翔米弄臭了
华为行不行产品老是不更新
成天说华为水军多，从这新闻的评论里明眼人一看都知道小米的水军多且人品低下
怎么跟个疯狗无二了呢？
没有小米，哪来的今天的价格
非国货不买
就他妈你是垃圾，还好意思出来瞎摆摆
标准卖国贼，当汉奸去吧
水军小心被车撞死。
你以为你现在在做什么，垃圾
放屁，给你多少钱，在这胡说八道
国产货下线吧！不要浪费资源了。
诺基亚1020路过∧…～
我用的也是华为，已经第三部华为了，麦芒4还不错
国产大军就是6666666
我上一部手机小米的，这次换手机小米第一个排除在外
小辣椒手机路过
顶！！！跟我嗨起来！雷地森，奸特们，老少爷们娘们们，请举起你们的双手，让我看到你们的双手好么？动刺大刺，动刺大刺，AV8D，上面的朋友和我一起，万，吐，死瑞，佛，康忙北鼻，来次够，夏天夏天悄悄过去，开着拖拉机，压死你，压死你，不让你喘气～～歌曲完毕，掌声随意
追求规模效应过头就忽略了利润才是企业的生命力。大干快上之后就肯定要停下来休整夯实基础全面配套。
这跟素质没关，人家这几天三倍工资的
不黑不舒服斯基！
你好我想跟你了解一下手机
都两千多块了为什么要买国产手机？
活该，谁让你买国产垃机！
我的联想手机导航不能用还在保修期内客服不给保修
云注重的有安全，国内的云存储阿里云，隐形云等都一直做得很安全，国外的黑客那么厉害，相信安全程序应该就更加复杂和多重化吧
期待小米
谁能解决看电子屏不伤眼睛，谁就能占领市场
这真是标题党呀！有什么不一样，没说呀
看了三星的旗舰屏，再看苹果的屏实在看不下去，没血色发白，跟想死的人一样。
没有p9，是matebook
美腿8卖了两个月了，没见有统计机构八卦销售情况呢？
如果华为发布p9那保密工作也太到位了，都没有风声，美腿8还没卖过气，应该会等等才出吧？
期待中兴axon天机二代。
期待华为P9，小米5，魅族Pro5mini
为何非要用苹果？
小米三星比较实在
s6要在3000以下，其他几个就出局了
锤子真心好看……
呵呵
用国货买华为呗，国母都用的，vivo简直就是抢钱，小米的820也没vivo的652贵啊
水军互踩而已，不过vo这种主打线下的，任水军喊破喉咙也不会影响人家销量的。
正面是黑色就不会有人说黑边了
我在天猫3699元预订了一台，首先支持自家的产品，然后跟步步高有缘，管它值不值，喜欢这台手机而已…
似乎蛮好的
要是苹果手机，配置再低你们也会跪舔的，国产手机做的再好，配置在高也是被骂的，路过～
如今的曲面屏很好用好多app针对曲面屏做了优化和功能更新
正面不就是三星么？
多此一举的快捷栏，显示什么时间，来电显示一下，然后呢？一点交互的意义都没有，东拼西凑的功能见多了，有毛用，只会让学习成本更高，更繁琐，更累赘。就像有些手机，解锁搞出各种花样，画个圈解锁，画个图案快速打开文件，三指解锁，截屏也搞出各种花样，使用场景也没有区别，一点意义都没有。安卓下拉菜单，虚拟按键，MD标准，魅族MBACK，甚至小米那个硬件上设计的不怎么样，但交互想法还不错的边缘触控，这种起码有点意义。搞点无聊的快捷方式。当然三星这个漂亮，能装逼，我没意见啊，杂七杂八的功能就是卵用，去市场逛一圈这种功能五花八门的手机多了。只是不需要穿个那么高的科技含量外衣。
不喜欢曲面屏！
这应该是外放声音最差的一代XPLAY,有没有，前两代的立体声哪去了？
骑虎难下了哈哈
偷了三星精子拿了苹果卵子自己生
现在他真是骑虎难下了哈哈
山寨也别山寨s6啊。看着概念图山寨s7.然后跟他们同时出。做得到么？
“找靓机”平台，用京东的模式，让客户找到一台心仪的二手iPhone
你让note4怎么办。。。
两年磨一剑vivo实实在在用心作出了这款艺术品国内厂商能做到这样的除了vivo还有谁？。。。。。。。哈哈我这个水军当得怎么样。。
国产手机能把性能和外观做到这样也是拼了，内部性能看来才是这部机子的卖点，只是厂商太急于赚钱，定价过于高导致多人反感。那么急着推出来想必是怕9月份国际品牌的发布会导致这部机子少了很多亮点，那样就开不起好价格
国产拿不出手，宁愿用诺基亚按键手机，
发现一狠角我才点进来的
看长相三星是他妈咪，苹果是他爹地。。。。
美国创新，中国山寨
曲面屏太丑，反正我不喜欢
边框差评，等技术成熟再出曲面吧。不用和三星比，你已经做的很好了！
太像苹果了
VIVO最大的附加值就是HIFI！我之前也很期待XP5！定价出来之前我就放弃了！不是因为太贵！而是手机在牛的芯片也推不出专业播放器的水平！
曲面屏没有附加功能也能说是亮点？[doge]
大写的苹果和三星的结合
黑边太严重拉[抓狂][抓狂]
支持国产，支持勇气厂商，这才是真正的大厂，国产希望，16年旗舰我选s7edge。
低配版的价格太高，旗舰版的价格也高，步步高真以为自己是苹果，还是三星呢，就你这价格三个月内铁定要调价，不下调个5到6佰说不过去，坐等销量打脸。
没有用的曲面不如垃圾，只增加成本，而最终落在消费者头上
能弯出大黑边也是绝了
这个指纹在后边很是让人蛋疼
差评5
对于男人来说，曲面手机有两大问题，一是揣在兜里容易被钥匙或其它硬的东西磨花屏，二是从兜里掉地上基本就玩完了，铁定碎屏。
以后要分辨国外大品牌手机和国产手机，看黑边就可以了，有大黑边的就是国产手机，没有大黑边的就是国外品牌！
能把三个键改了吗？
这手机以后会在芒果台轮番广告的。
感觉K3掉价。。
不让我怎么把9280拿出手
S6.也这样[笑cry]
2楼这跟托有什么关系，4300，3700的手机就这配置，就算不买小米，大家有这钱的不是可以选择更多的手机型号吗？
三星note3手机刚出来5000多。。现在2年半的时间了现在只剩1400左右。。我原来用的note3手机还可以
有点吹牛逼吹过了！！！太狂妄自大了必定卖的差！！！价格跟三星差几百元绝对的作死！！
发布会刚完事你们这边评测就出来了这新闻稿发的有点早吧？有点诚意的话就等一天再发不行吗?
垃圾手机
三星note3刚出来卖4千7才过一年多京东卖1千1百多，真是暴利啊
