要是苹果的这手机，你们马上拜佛一样拜，国产你们就说垃圾，苹果硬件那么垃圾ios又不人化你们傻傻当宝傻傻拿几千去买，中国人心理最复杂
模仿三星的曲面屏，质感真不如三星，要价偏高。需要改进
指纹识别放后面太丑，价格在便宜500估计会好卖很多。
经典穷人想法
好像国产做什么都的你们这些垃圾也不想想中国只是做代的，又不是做科技的
这个价位有点高。有这个钱不如买三星s6e呢，估计s7出来就降价了。说小米好的你到是给我去买一台小米5看，等你买的到的时候性价比就没有了。
弯的只有白边屏幕没弯吧
vivo真是信仰无敌啊。。这垃圾货也敢卖3699……配820准备卖5000
我选择三星
黑子有意思？
难道还要说iphone的金属背板是抄htc的吗，同一个行业有好技术肯定是要共享的，不能叫抄
买国产手机的是傻嘛，三星苹果多好用，颜值也高。
这是三星Note4ebe的屏，vivo就拿他糊弄国人。
这货就能买到似的，有这钱等苹果7了。
真心不得劲，能不能自己有点创新，还国内首款，不想多说什么了
模仿不到位，黑边停航母。不得不吐槽下这样的价格有何竞争力？四字点评：勇气可嘉。[拜拜]
过度产品！652再快也对付不了2K屏的，等着卡翔
厂家sb思维，沐浴露洗洗能让清醒就好，明显山寨机，也开定位贵族机，注定失败！
我觉得你把它定位成一个专业播放器，具有现在一千多智能手机功能和水平来设计制作我会买的，但是你把它设计成高端智能旗舰手机具备HiFi素质呵呵，你骗谁啊？你这让索尼等大厂商生产的专业播放器怎么活？如果你能比上同价位播放器的话！
那屏幕叫曲屏吗？笑死人啦。。。我们伟大的国家能不能少一点这种企业，一点好的技术都推不动，尽是以为消费者是脑残
999你卖给我可以不？
其实三星的曲面弧度也很小，玻璃倒是弯的大，里面的屏幕只是向下弯了一点点。
好奇vivo的噱头HiFi到底什么水平，和最次的千元播放器比怎么样。这个手机比a9还贵，还硬加一个这么丑的曲面。
苹果的白带被喷，这货居然拿来当潮流？
第一，曲面屏仅仅是好看而没有一些比较人性化的功能。第二，做工问题。黑边确实很影响美观。第三，太贵了，毫无性价比可言。骁龙600系列的芯片都能卖到3700。
太丑了，单从颜值上来说，完全没法和三星比
定价3000才对的
屏幕三星供货，oppor7和vivox5就开始采购三星的sa屏了，说仿也不为过。
小米有什么好？除了便宜还抢不到
一出来就被小米5给秒了
Hifi3.0的噱头和高价位！直接让我放弃新旗舰打算！之前用xplay！现在入手2099元的hifi播放器！牌子不说了免得说打广告！专业播放器不是手机插音乐芯片能比得了的！
你他妈就是托，小米5有什么你倒是说说
屏和价格两方面注定新旗舰的失败！
2楼铁定水军鉴定完毕。用个曲面最主要的是做到视觉无边框，瞅瞅这货2侧面的大白边，给三星曲面差远了
Hifi3.0号称顶级？可以达到主流播放器水平？这让动辄三两千的hifi播放器笑而不语啊！4288！两千手机两千播放器没压力！价格让xp5注定失败！我之前用的xplay！听音乐还是得专业播放器！这是肯定的！
忘记说了，还会山寨
一看就没用过三星，三星的曲面屏和这货不是一个档次的
说仿是抬举它了，只学了个型而已，那边框，哎。没出还挺期待，出了才知道国产就这德行，抄呗
你瞅瞅你们这些恶心的商家，你们自己不会有点创新吗？你们除了在那个脑残电视台打打广告骗骗那些脑残孩子还会什么？早晚会被淘汰
毛线！苹果才是！
正面是三星，背面是苹果
为什么就不能创新
挺好看的。没用过曲面屏保，我想请教一下，握持时碰到了屏幕边缘处，会影响触控操作么
还真是仿的假的！
你这智商好高呀，仿的，山寨的，假的这都让你看出来了。
厂妹专用机
原来说小米不好的可以闭嘴了，这才是真正的没看点没卖点。就一垃圾货色还卖3698.
vivo音质再放不出大招的话，对其他坑人方面的弥补的能力就越来越小了。。。虽然你现在仍然是手机音质最好的(喷子闭嘴，别跟我提什么索尼，htc。。第一，是内放，第二索尼手机和它播放器两码事，说太多次了)，虽然你现在音质还是最好的，但是魅族小米等也提高了其他品牌的声音，虽然是照搬你的老路，但是毕竟你再不爆出点音质大招，品牌核心力就下降了，就像xplay3s当音质年的实力就很亮眼，毕竟千八百的播放器也就那个水平。。手机取代千元播放器完全时浪潮，vivo你也赶紧的，往更高水平冲一冲，不然冲你家配置价格，我高了买水果，低了买小米行不。。。
顶多是曲面边框，纯忽悠消费者，我也算是服了，之前还很期待，但看到真机时，真的吐了。。。
像小米oppovivo能活得很滋润完全因为脑残多，我实在想不出别的原因了，傻子太多，骗子不够用啊
取消然并卵的曲面屏，价格下降到2499，必火！
丑但还是会有一大波村老厂妹卖的，毕竟oppo步步高已经把马桶台给包了
期望太高了，失望越大，看到这个价，果断放弃！
这个有点贴切，呵呵
黑的好
有老点贵
前面抄三星后面抄苹果，最早是抄的索尼，这货逮谁抄谁，貌似我还见过抄过mate7的大黑边，那次我看见边框以为是mate7，然后仔细一看原来是oppo
后背丑的一塌糊涂
这垃圾得一逼
笑死我了，820是低档cpu？告诉你，820目前是高通最先进的。不一定8核就好过4核。要看叁数。
说仿三星屏幕的人，你会，你仿个给我。我一万块买
：支持国产，支持勇气厂商，这才是真正的大厂，国产希望，16年旗舰我选s7。
呵呵，难怪京东那里连cpu的具体型号都没写，652卖3700，真是国际大厂啊，想钱想疯了吧
弄个曲面屏，vivo告诉我只是用来看的，定这么高的价格也只能骗骗那些没见识的
vivo总是抄的理所当然[困][困]自己都不动脑子想设计的
三星的没实际作用，2b你用过没水军
苹果被咱搬弯了，好洋气
我也比较喜欢用vivo手机，感觉比较好用。每个人都有选择产品的权力，也有尊重别人的选择的权力。我爱国所以用国货。
曲面但没有增加功能屌
真不知道这曲面屏有啥意思。这机还卖那么贵……果断mate8。现在手机无非就这么用开微信，QQ，看看网页拍拍照。完了……更多的用途少的可怜
别洗白了，说破天也是个山寨的渣渣，3大屌丝按键土的不行
vivo这种垃圾都有卖。。。。。
这黑的简直感人肺腑，三星的也本来就没实际作用，三星功能加的一点逻辑没有，就是装逼用。人家用的就是三星的屏，怎么算山寨？只要你觉得能装逼就有用，不装逼就无视他。&lt;br/&gt;5.43寸，A屏，820，3600电池还少？厚了，怕你又要嫌弃这个重，那里。你他妈怎么买金立去啊。
麻痹我以为三星呢
两条大白带是最大的败笔，背部指纹解锁是第二大败笔，屏占比是第三大败笔，低档820是第四大败笔，系统是最大的内伤，价格是种罪恶。
正面三星背面苹果
上大学了也只是个小白脸
要求不高，只是上个网，聊聊天，听听歌，不玩游戏，愿运行流畅，材料实在，维修率低即可，但愿不要像魅族那样忽悠群众！！！
耳机比手机贵系列
你们只舍得花钱吃狗肉
用过vivo,真心体验不好，产品倒没问题
卖便宜了，没卖个万把块的都对不起步步高这个国际大厂
抄棒子抄的真快[doge]
这手机不错啊，真特码漂亮，于是我把手里的手机握得更紧了[doge]#vivoXplay5#
只是觉得把双曲面屏的应用仅仅停留在好看上，简直就是浪费
好不好看先不说！屏占比多少？上下两大块白色好看吗？虚拟键做不出来吗？谁设计的？？？骁龙652卖3698！！！支持国货！！!你当我系水鱼咩？？？真想爆粗！！！快无边界？？？比三星GALAXYS6领先一步？？？
以后这种手机，还要贴膜吗？扳弯膜！！！
128GB，咋不和16G的苹果比呢[doge][doge][doge]
上大学了？还当水军。
一比较觉得三星更强大了。。。
要那么极致干什么？手机对我来说只要社交功能，上网就行了。
除了曲面屏之外没看出和X6有什么实质性差别！
我一直都是vivo的粉丝，现在不是了真失望
虚你妈笔
抄？你也太高估国产手机了，这直接就是买的三星的柔性屏，只不过人家跟咱不一样，最好的东西自己留着，把之前技术不太成熟时候的产品卖给你，等你Xplay6用上S6edge的时候，人家三星可能已经出到S9edge去了。
设计师们，你们用心了
我觉得小米还是很亲民的，绝对不抬价，良心吖，哈哈哈哈哈！
屏占比太低了，不出虚拟键的话这价位很难卖
呵呵，3698RMB！CPU与红米note3一个配置…我不知道如何比较
骁龙652比820差太远了，说实话，背面太丑
本来还挺期待的，以为要支持一把国产，放弃三星转vivo了，太失望了。1：曲面屏只供观赏，没有实际作用，这你TM不是山寨是什么？2：电池容量3600，这么点容量也敢称旗舰，厚度再给你1mm，容量给我4300啊！3：4288的价格，你以为我钱捡来的啊？你怎么不去抢呢，去你的六线城市骗小朋友吧
抄了三星的曲面屏，抄了iphone的背部设计[吃惊]
画虎不成反类犬
喊贵的应该看不懂最后一图...
怎么还有耳机孔，不是要把耳机孔去掉的吗？这也是旗舰？
说真的还是比较喜欢三星s7e
少壮不努力，长大抢小米。还真是那么回事。
三星和苹果交配，刨妇产的怪胎。
不如三星的曲面屏好
没有820[思考]这该差多少
耳机亮了！暴殄天物啊AKGk3003
就知道一味的仿～垃圾玩意！
连续几篇文章都是介绍这个丑手机，这广告费真是给足啊。。。。更可怕的是全国各地ID的水军
二逼
弯得好难看。。。。
我不是托！这跟小米5比，真是要啥没啥。
垃圾手机
兄弟，xplay5标准版没有hifi哦，就是普通的运放。cpu还是652的，中低端的cpu，曲面屏没有任何软件优化，重量180克，呵呵呵。
那是李逵和李鬼的差别，虽然价格卖得是一样贵。通知315把假货打了
多项国产第一，最厉害的第一是最丑的仿山寨三星曲面不伦不类屏幕，没有之一。大黑边，假曲屏，而且卖得超贵。卖999估计都没人要。
也没写他的曲面屏有啥用？能像三星一样吗？
丑得没朋友，贵得没理由，水军多得没人比。
水军2016年全家得癌症。
呵呵，大厂买通某些大网站黑小米，然后一大波水军继续黑，我虽然不喜欢小米的东西，但更恶心反感步步高的高价低配垃圾。
国际寨厂出品，果然贵
相当精辟，相当到位的评论！
@kiwi0oo看咯
丑，土，low，贵
#vivo快无边界Xplay5#vivo总是领先一步，我一直选择vivo产品，无论实体店还是电商还是身边的用户对vivo口碑都是很好的，服务也好。去门店像是朋友一样对待，售后服务也好，值得赞扬和夸赞，走向世界赢得世界的掌声！加油祝新品大卖[心]
放屁水军一大堆
前面评论一条，不花这个价钱买XPLAY5，但还是要点赞，比MI5好看多了。虽然我是米粉，米5不喜欢，xplay5嫌价钱高，好吧，我继续等。
良心产品，支持
你脑残？只有没技术的才会把指纹识别放在后面，三星苹果魅族小米5都放在前面，指纹加home键才最好的体验，更加上很多人都戴手机套
总体颜值不错。不能操作的曲面这算是个假曲面吧，好在能提升视觉和操作感，黑边要扣分了。最后说性价比，一句话，我是不会花这个价钱买它的。
xplay5标准版和小米5旗舰版对比，曲面屏，hifi,大屏2k屏，这一千块差价值了。小米的黑科技别人都不当回事
初中起一直就是vivo，如今已经上大学了，其实是有感情的，就像伴随成长的伙伴。你变得更好，我亦如是，一起快无边界
对vivo这个牌子很欣赏，对未来机型还有期待，希望vivo越来越好，我会永远支持！！
对于vivo，我觉得第一点，水货太多，其次，质量真的不咋地，尤其是电量方面，在谈到售后服务，差的不行。
苹果把指纹识别放在正面才是真正的脑残，大哥
把指纹识别放在背面真是脑残的设计！
好酷炫的vivoXplay5
那个曲屏边框真的丑的令人发指i
骁龙820＋6GB超大运存＋Hi-Fi3.0的组合堪称梦幻，曲面屏的暗示更让人禁不住想入非非，赞一个
等了好久都没换手机，因为听说音影旗舰要更新了，vivoxplay5正好满足我的需求了
期望太高，失望越大，难道你们的团队就不能把那个黑框去掉吗？设计个曲面又不像三星那样可以操作，设计着有毛用啊，如果没有那个黑边，4288价格还会考虑，有黑边直接放弃，带黑边的在我心里永远是低端机，丑无边。配置是很好，可惜了这些配置和2k屏幕，配到这么丑的上面，如果没有黑边，档次能上好多。
vivoXplay5创造了多项国产第一，为国产高端旗舰树立了标杆，打开了市场大门，从此高端旗舰机不再是国际品牌的专利，让我们这些消费者有了更多的选择。新一代Xplay5搭载6GB内存、2K分辨率、双曲面侧屏耀世登场，快无边界，值得期待！
正面抄三星，背面抄苹果
望vivo能越走越远。成为国内智能机的风向标
太恶心模仿三星不彻底
有什么意义吗？干脆做成球算了！
LG还好吧！近几年才重视OLED，不像三星，一开始就押宝。三个原因，第一LG本身就是IPS的大哥，他没必要冒这个险。第二LG领导层和三星有差距，每个关键的判断总是慢了三星一步，都是三星出了他跟进，才导致了LG基本上每个领域都落后三星，只有少数三星不重视的领域可以领先三星。第三资源有差距，LG也是韩国顶级集团，也是那种什么都做的企业，但是像三星这种占韩国GDP的五分之一到四分之一的企业可以调动的各种资源，人力物力不是LG可以比的。
本来手机也是组装货啊，哪个牌子都是
屏幕用三星，处理器用三星，摄像头用索尼，富士康加工！哈哈哈这不就是组装货嘛
产品的研发得提前几年
7都还没出，还7s了，听说12可以将人带着飞
看看当年多少人鼓吹IPS，再看看三星如何强势逆袭，真是不得不佩服三星的远见和魄力！WMC现在就是曲屏的天下啊。
