坑爹啊，同样情况的小6怎么办呢
5s也出现这样的问题，我就想问还给更换吗？[摊手]
我的也出现过，还有，手机这掉漆掉的太他妈严重了吧
只提到iphone6s,iphone6也有问题
是极少数人么，呵呵
真TMD对这个解释无语，苹果眼中的极少数是什么样的概念
喜大普奔！广而告之！
在移动营业厅买的不能参加啊，太坑了
换个iPhone8
我是2015年6月买的，30%电量自动关机。室外温度10度，停留时间20分钟。为何不在免费更换的范围内？
这是电池问题吗。以前我5s第一个45就关机客服换机！又是一样检查说换电池还是那样。
6plus也有…
想找苹果售后换个电池？你会失望的
#iPhone6s自动关机#苹果已经偷偷联系一部分人以换机为条件来堵他们的嘴了[弱]
还以为苹果手机现在只能用一年呢
我在没出保之前就找过苹果售后维修，就因为我屏幕上有个小裂痕就说不给保修。现在现在不知道还能给修吧？
我的就是80的电有时就自动关机，还以为苹果手机现在只能用一年呢
我也是[笑cry]
就在十分钟之前[摊手][摊手]
港版可能不保修，下个手机考虑是不是还用苹果了，毕竟安卓这些年进步不少。
好噶
刚好符合躺枪，找个时间去换[拜拜][拜拜]
马克
看这个声明毫无诚意：1、没有一丝道歉的语气。感觉自己没错？2、没有说明具体导致无辜关机的问题。是没问题，还是没必要说？3、用词“极少数”是个啥意思？3、非15年9-10月生产的手机，以及6、6sp也出现这样的问题，不管？
转起来让更多人知道
@Alex旺换块去啊
对啊！特别是那个日历，经常莫名收到什么金沙澳门赌场的垃圾广告，关又关不掉
走！去换电池！
苹果是我见过最不要脸的公司，没有之一
想知道返修期间提供备用机吗
60%的时候就关机了放下衣服里面唔暖和了就又能开机了…
你的关机啦？
Repost
这么棒，我去换电池
都说了苹果跟三星一个吊样，还限定出厂时间、搞的跟真的一样、咋不说几分几秒呢，还要检测，检测完了又是一大堆破理由，都是一副臭嘴脸、谁信
我剩20%的时候关机。。。
我55％的时候，在天气冷的时候，拿出来用一下就关机。
周末去换
[doge]换电池去
按哪里查看啊
我怎么没有发现这个问题[哈哈]
可以换新电池了………
不知道哪有授权店[doge]
我也一样，
我的苹果6怎么办……不闻不问了吗
最近常常这样，，，，，
真是垃圾…越用越蛋疼
苹果有电池？
凭什么啊，6也有问题啊，都关机好多次了，为什么说只有极少数的6s啊，强烈谴责
苹果手机
我的苹果6也是这样的问题，就不给换了？一直支持苹果看来我错了。下次就换华为
韩版机怎么办
草，我刚刚自费换了一个
@驼鹿你也可以去换了
怎么不召回？
我的6PLUS也有这个问题，拿到就不管了吗？
我的iPhone6符合各种要求，比如前一个更换摄像头的，结果因为屏幕摔裂一个角……不想说
欧版的可以换吗
不符合条件更换的，可以去买个充电背夹，类似手机壳，就是多了电量，下面有插头，装上就可以给手机充电，不冲的时候就是手机壳。有开关和电量显示。也不算太厚。4毫米，
[喵喵]你要换电池嘛
6splus也有这个问题，怎么办
行
马着，正好周末去王府井换一个
有人更换过电池依然有自动关机的问题产生吗？
同问
没关，就是掉电快
极少数漂亮
我妈都自费换了…
我的是6
有每天都能收到三四条我们的id应该被卖了
我是14年买的，不能免费换了？也是这样的问题
我是升了ios10以后才出的这个问题，感觉的换了电池也解决不了，心好累[互相膜拜]
什么叫20159月一10月生产打后的不管了？
可是这是主板的问题啊？？？？
港版的能换吗？
那么6P算什么？
这个太靠谱了
我的6s就这样的。还有百分之30就关机了。
根本跟电池没关系，就是系统问题，更新后莫名其妙出现的问题，怎么会叫人去换电池呢！！
就因为这个问题刚换电池没多长时间[泪]
6可以吗[微笑]但是去不是授权的地方拆开过
Good
iphone6plus升级ios10之后就一直出现这个情况，靠，怎么换？
iphone6也有这个问题，和天气冷有点关系
我以为是手机坏了，大家都这样吗！联系哪里换呢！
手机白换了[泪]
刚刚去店里问了、店员说没接到通知、还说网上是谣传、而且态度之差
终于发声了，响应速度还可以接受。
跳电严重啊，60%一下跳到10%几，怎么破？
妹的！换去！！！
这点做的不如三星啊，很伤[二哈]保佑小七没事
@美澳靠谱代购看
主要是为了安全考虑，在外面要看路看车不能看手机。
我过了保修期，而自己拆开修过，结果告诉我自己拆过就永久作废了。。我去
20%的电量瞬间关机也是没谁了，连接电源才能开机，急死我了。而且是间歇性发病，不随身带个充电宝都会觉得不放心，你好咋弄？
天哪苹果帅炸天我周末去换[鼓掌]
换电池
摄像头摄像头摄像头
15年下半年的J，是十月底的吧？可以换？
在爱否买的6S没有发票能换吗？
我的6也这样！！！换不了了吗[摊手][摊手][摊手]
怎么看生产日期？[挖鼻]
我要换电池了！
我的没升级系统钱去年冬天一切正常今年就不行了
[二哈]求系统开回9更10后都不能看小视频了
终于有救了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][酷]
终于可以换电池了，哈哈哈
晕，我买的比这早，也是这毛病
这个行，我完了就去
给首页的小伙伴~
不包括6sp？
今天北京下雪怎么等公交都不来，想着用实时公交查一下车到哪了，我刚解锁准备开软件然后屏幕黑了一下就自动关机了，当时还剩50%多的电，之后就开不开机。到单位连上充电器开机，显示的电量就是关机前的。现在在室外根本不敢拿出手机了。
那我去换？
可能会是欺骗消费者，用的是翻新旧电池！
昨天刚拿到直营店去返厂[摊手]
我的是6plus从2015年冬天天冷以后就开始自动关机，今年一入冬就又开始了，明明还有百分之八十的电，就会自动关机
是的。
@吴吴吴吴吴吴吴小佛爷换电池
我准备升10.1.1
我的手机现在正常了
6呢？
这样能解决问题吗？
出现问题的序列号范围是多少？
赶紧来赔钱
苹果的服务越来越差，最近因为iCloud照片和日历经常被推送异常信息打电话给400的客服，客服的解决方案是关闭iCloud，继续询问，客服直接挂掉电话，打过3次，都是已客服突然挂掉电话结束，赶脚莫名其妙。有类似情况？[摊手]
发现系统好牛逼想要谁关机就得谁关机。
前段时间自动关机了两次我以为是气温太低的缘故6s用了一年多了[摊手]
这评论也要删？心中有鬼吧。
去哪换啊
肯定找各种理由说不符合更换条件
那6P呢
6sp呢
但是是升级ios10之后才出现的问题啊
我特么11月的也有这个问题啊……
“调查还发现，只更换电池并不能解决问题，因为电池芯片仍然没有修复。唯一的解决办法是更换iPhone主板，或者更换第三方充电芯片”……所以换电池又可以了？
我是6p也有这种情况能换吗
新加坡销售的机器可以到国内换电池吗
我觉得是系统的问题吧。我的5C原来好好的，自从更新完系统就不行了。百分之二十多的电直接关机，连接上电源，恢复到二十多。
看来我得跑一趟咯
[污]15年下半年21周
我也是苹果6s用户可是我手机是11月份生产的也是20%电量自动关机啊为什么苹果是这样处理问题这样不重视中国的消费者我打过两次客服电话都没有告诉我解决方案为什么苹果还值得中国消费者拥有吗
[哆啦A梦吃惊]你可以去问问
我运气挺好，1%的电量都能撑40min以上。可能因为弗兰气候温和？
极少部分！！！我的15年11月买的6sp也同样会关机啊[怒骂]！怎么解释！
真的假的，我的6p可以嘛，刚过一年的保，去年10月买的，我还以为是天气冷了，所以才这样呢[吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
过几天去看看，不该买首发的[哼][哼]
8%算什么，我的50%都关机了，6p
我买了个后置充电宝
立马查了，我果然符合条件！！免费换电池去咯~[笑cry]
我是预售期买的，去年国庆到手的，就是这种情况，能不能换？
也就是说6S刚出那一批有问题？！
为什么6SP也不能换，只能换6S啊？？？？？6SP也出现了这样的问题，怎么办？？？？？能否解决一下啊
hhhhhhhh可以去换个新电池了，啦啦啦啦
脑残
日本买的可以不
我女儿的也这样
最近常常这样，，，，，
好！！！妈的我以为自己手机有问题！！！
坑爹啊，同样情况的小6怎么办呢
我的是一直都开不了机[泪]
心里平衡了许多原来不止我一个
虎B
机器拆了就不严实了
我６Ｓ是好好的突然黑屏，关机、开机都无果，然后过个５分钟之后自己又亮了，这也是电池的原因么？有没有人跟我情况是一样的
有点吧公平吧，为什么6s和6呢，4.5.不是苹果手机么？
@木郁郁一只萌我们是不是可以去换？
上次还有8%就自动关机了，这算么？
小米note呢？？？
应让全面招回
iPhone这批电池都不行
我两部iPhone6都中招了
拉菲粑粑起死回生了
我的6也有这种情况啊，还不是去年那个时段出的机子，也从来不用充电宝或非官方充电器线充电~所以你说是什么问题？
有的时候剩百分之二十左右会自动关机不连电源打不开。有三次吧大约
WTF
真心不想被拆机[衰]
同问
希望更换完不要再出现这种情况、天津直营店的约吗？[笑cry]
你可以到质监局认可的检测机构进行检测，出具检测结论向苹果索赔。
苹果太棒了，支持苹果，希望苹果越卖越好，全中国都用苹果，大家都离不开苹果
iphone6也会啊！！！
#iPhone6s自动关机#能不闹嘛，仅仅是能查到9-10月份序列号的免费换电池，还定要三包和发票，不是跟我们自己去售后一个样儿么，你们这是什么声明啊
我的可以换，不知道可不可以在用一年再换[嘻嘻]
屏碎成渣还能不能换[二哈]
6plus也是！！20%就自己关机！！
5也有问题
卧槽不早说，妈蛋前段时间不插着移动电源就用不了，没办法就去换了一个。
6一樣這個情況！！無恥！極小數！！
蘋果6一樣這個情況！~~MD
这不是终点，而且自动关机影响的用户远大于苹果所说的范围！持续关注中……
[doge]无故黑屏。还有17的电就自动关机了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
根本不是电池的原因，我的6老是关机，去检测的时候也遇到一个跟我一样的用户，他换了电池还是一样会关机，明明是主板的问题，这苹果真是能忽悠我们这帮人，要是换完电池还关机我看他们怎么敷衍我们！
能不能换有没有去换过了的
啊！居然中招，港版怎么换？
换电池能解决？电池真是制约科技发展的一大瓶颈
shit，所以说我的手机品到底是有多差？？？！
2015年第11周妥妥中招
@梁小白就是我可以换电池的
尼玛终于可以换了！
没有收到电话啊
我可以去换了
我的6也关机怎么办啊？
在好多国人看来，苹果用着有面子，而且果粉坚持认为苹果就是好！有钱买苹果手机的人，还在乎换电池吗？[哈哈][哈哈]既然苹果用着极好而且有面子，继续买苹果7或者7P就好了[挖鼻屎][挖鼻屎]苹果自己都说了：嗯！只是15年有一个月的手机有问题，而且是极少呦！[哈哈][哈哈]苹果太了解果粉了，照样会买[酷][酷][酷]
坛子先生！！！！！！！
不如直接给我换个新的得了
周末去换
应该回收手机！
呵呵
5s也有这问题
唔知我符唔符合呢？[失望]
[doge][doge][doge]刚刚今天过保，还是香港买的，来不及了……
6sp呢？
大家买的是手机，包括电池在内的，为什么不可以退货呢？应该全款退货才对
[摊手]我是6啊不是6s也给换吗那我这周跑一趟万达问问去而且妈的我闹钟他也不响了啊
我的应该符合
我的6s是11月生产的，但也出现了这个问题，那不是9-10月就不能免费更换电池了吗？
我是最近才发现手机电量还有百分之四十多时就突然听到电量不足10%的提示，不知是什么原因？
@cieclet你不去蹭个电池？
我的5S也是老是停机啊？在那里换。
苹果4s那个时候，三部喇叭都出现了问题。现在6s微信语音经常是没有声音的，关机再重启可能会好，这是什么原因？
大批精装炸弹已引入国内，外貌已伪装成手机、洗衣机、冰箱、电脑、空调、各种电器。我们的生命时刻受到威胁
三星公司正面回应：我们就是研究能炸的机器。
原来我们都错了三星是武器制造商我觉得国家应该警惕
[二哈][摊手]中国需要抵制的牌子国家太多了，我觉得目前抵制国货是有必要的，
裁几把，惠州三星还在招人
假的
跪出问题了？
三星三年内就倒闭
三星的大姨妈流了一地，大姨妈状态要止血？？？？
想起了几年前诺基亚那次
外資再怎麼撤我國失業率一直低5
今天听新闻，澳洲力拓公司也要裁员了
还好我是社区民间的代表
@磁轴@软体动物小Ai还好没去三星[摊手]
@戈蓝V....为什么我会不自觉的艾特你
我记得去年三月份好像裁过一次
假的
说好的韩国产业区扩大
裁员名单如下：@张全蛋x1000
辱华了！
裁员可以止血？？
真的可惜了这台手机
来源新浪科技。。。我还是等着看靠谱媒体的消息
这些应该只是销售管理一类的部门，不包括工厂吧。
一边收购，一边裁员？
中国人民为他们的事故买单呀。怎么不减少在中国的销售呢。这样才对。
滋瓷
大概是各部门都不愿意为炸鸡负责，问题迟迟没有进展，就都裁了吧[二哈]
裁了一个点司
三星才这么点人啊？裁完就剩4000了，比@点个赞科技多不了多少。
狂鼠：炸完就走！
[doge]把上次跪地上姿势不标准的都裁了？
新浪科技不可信[二哈]
昨晚还看见限制韩剧的消息呢
那么，小米什么时候裁员
这微博有蹊跷[doge]
假的
已辟谣，并且还在招人
自作孽不可活。。。三星Note7爆炸机主留
鬼打鬼
三星帝国要完
可喜可贺
为什么对中国人裁员？示威吗？没用，我依然拒绝韩国任何东西，注意，是任何！
韩棒子不买三星
严重歧视！所以从来不用三星，说是效果好，最差！
裁员算不了什么员工们应该把棒子裁了！！！
