2000年前后，当国内企业全面布局显像管彩电，韩国和日本企业转身玩儿液晶面板，当国内和日本企业全力布局液晶面板的时候，三星和LG又转身玩儿OLED去了，现在液晶面板价格跌的很惨。
SuperAMOLED是属于OLED的手机屏幕，是三星很多年来独家研发培育的，三星确实眼光独到，07年左右，日本企业OLED领域没法继续研发，三星和LG的努力才有现在的OLED的良好的局面。
其实我只想知道，苹果党这次从什么角度来喷，看热闹的人留！
这标题我去，内容是三星，想爱疯想疯了
垃圾苹果！脑残粉们怎么不喷三星了？？
1300万以下都是垃圾
终于有个note5的帖子了
别的公司都在说我们的产品并不完美，粗粮一直再说自己是最顶级的，黑科技，奥体氏不锈钢，德国拜尔塑料，，不锈钢我不懂，但是塑料我是内行，PV一般都用在工程方面，比如穿线管，下水道管道
所谓的性价比就是以次充好，偷梁换柱。
最后那张概念图好酷啊！
把上下黑条去掉才叫无边框
两只手
根本不可能再接着大了，除非人都神经病拿ipad当电话
大不了拿个平板！
哈哈哈哈哈
就最后一句话说了一句，其他什么也没提嘛
巨屏是几米的屏？
巨屏？是多大的？
三星的EDGE的确好看
手小不可以用两个手机呀
5.5足够了
小编严谨点，2011年的苹果是IPHONE4S，3.5寸，没有4寸。就我个人而言大屏就大屏呗，那些说不方便操作的我觉得就是矫情，一个手不行就两个手呗，能麻烦到哪儿去啊？你的另一只手是有多忙？早些年苹果的输入法都是全键盘，还没有第三方APP，3.5寸的iphone4也是双手输入，三星note一开始在女性用户中比男性用户中更受欢迎，女的更喜爱大屏，尽管她们手小。
我手小[悲伤]
大屏不好用，
小屏受欢迎，大屏直接买平板不就得了
手小的买小屏的呗。[笑cry]
并且基本告别重力感应。。。给用6+的妹子推荐了一个重力感应的游戏那笨样我看着都累
大屏+无边框=噩梦级误触
[可爱][可爱][可爱]我爱大屏幕，可是不要太薄
5.1正合适！
我需要小手机！！
努比亚如果不做的那么棱角分明就好看些了
只能接受4寸到4.6寸的，再大真的拿着不舒服
很多人视力不好，近视或远视，这是大屏手机流行的原因之一。小屏手机更易单手操作。
曲面屏只是一时的。
手小的人只能心累……一只手拿着手机另外一只手几乎是啥也不能干……
再过两年，估计国内的手机品牌只剩下不到10家了。
thomas
对比过之后，喜欢努比亚！品质好，拍照功能强大，性价比超高！
小米天下第一，2015年专利数超过苹果，是2015年国产手机出货量唯一过亿的公司。红米note14进入超高端，售价7200元，将于2016年1月8日全球发布，抢购中！
yunos主要就是魅族贡献的，但是yunos不开放权限，不能root，也使魅蓝metal现在遇到了销售瓶颈！
酸酸的呵呵
怎么没我大魅族
支持国产，国产加油！
呵呵、大垃圾化为
维修市场杂乱无章，随意报价破坏秩序，无良维修平台，你咋不上天呢？！！！美淘专修，专业品质，报价更省钱，质保享半年！[酷]
还是联想的服务好，都过了保修期快一个月了，还免费维修，谁的产品都会有问题，关键是有了问题怎么解决
维修费用大？不可以一个区域设一个点，让顾客快递过去维修再快递给顾客吗？说白了卖机赚你售后也赚！难道一个插卡连接器要190吗？真TM米兽黑！
前天维修米3，本来成本不用10元插卡连接器，可更换要190元，不换手机扔了也可惜，只有咬牙更换！我觉得这种售后真是兽后，没有顾及小费者的感受！
您好！亲，实在是抱歉。请问亲的手机目前手机能否正常使用呢？私信功能已经开通，欢迎您私信咨询。
小米手机之家更黑本人部米2手机因接受小米推出的系统更新造成手机内存丧失，相机等应用无法使用，电话等功能正常，咨询小米客服，答米2更新后会出现异常，只要去当地小米之家刷机就能恢复正常，并发来地址，新A座1012小米售后示范店，本人去了后，小米所谓的狗屁工程师把我米2手机刷成砖并说要想恢复须1090元钱换主板，其他没办法，本人没手机用就在距小米售服一站路的地方魅族手机专卖店买了一部pro5应急，买完手机临走时问了句怎么把旧机的通讯录电话号码转到新手机上并向魅族服务员大概说了米坏2的原因，魅族一个服务员，不超过二十岁，说你米2天生已坏了，我替你试试看，并接电脑上二十分钟就完美恢复并使用至今，本人向小米客服投诉，回说是手机隐形故障所致，难道隐形故障也专认小米售后，况且即使存在隐形故障也是小米手机质量问题啊，难道小米手机使用寿命只是质保期，过保的手机都会存在隐形故障而变砖，这是我用小米手机一段非常令人气愤的经历，这次经历使我彻底抛弃了小米手机！这决非故事，而是真实发生的事，如有不实，本人原意负任何法律责任，所以小米是狗屎
生产流水线达到的精密程度不一样，精密程度越高成本也会越高，如果大家的标准都一样的话富士康自己做苹果了，何必只做代工呢，比如苹果的生产线只能用于生产苹果机型，小米生产线只能是生产小米。华为系列生产线是华为自己的生产线，没有用富士康的生产线，荣耀系列用的是富士康的生产线，小米用的是富士康的生产线，小米在富士康也是两条生产线，一条是小米系列另一条是红米系列。荣耀犀利生产线与小米系列差不多，红米系列生产线基本上是最低级的生产线了，品控的要求不一样，这样说你明白吗？
阿里百度靠推广，腾跃新浪敲竹杠
红米开不了机去售后250元去普通手机店50元
嗯呢(⊙_⊙)而且原来的品质也就变得很重要了~
呵呵哒
锤子手机返修是玻璃的问题，设计上的问题，与富士康也没有太直接关系吧，就算交给你华为代工，也不会见得会好，可能会更高呢
不是么，我的iPad有问题拿到applestore就给我换了一台新的，什么发票，保修卡都没要。
功能机厚度和屏幕尺寸决定了它本身就不容易损坏！
居然有人说苹果的售后是最好的，我能笑一年[doge]
买大猩猩4代玻璃的吧，不会破
这是很正常的，手机是流水线批量生产的，成本主要是物料。而维修，是定制的服务，除了物料，维修的人工费用很大，这种人为的手机弯曲损坏，修理比在流水线上生产一部新手机显然要贵。
锤子1代也是富士康代工的，返修率是多少大家难道不清楚？你去大饭店吃饭点个红烧茄子难道会给你上个鲍鱼？
事实报道就成黑了？难道雷鸡在你家犯罪公安去抓他就成了跟他过不去？
小米已经落伍了
如果说腾讯天天黑阿里能找到根源，新浪天天黑小米这是哪结的梁子呀！那位知道求指点？
BLUEFUNDS
这黑起来真是不遗余力，天天可着劲的往死黑，这是收了多少钱啊？
我的小米修了3个月没给我修好，垃圾小米
红米本身就是一次性消费品，这就是小米对红米系列的定位呀，红米买得起修不起？总好过那些忍饥挨饿两个月买个苹果手机坏了修不起强吧？苹果手机随便一个按键坏了，保外换新也是上千，怎么没人说修不起？
其实这就是企业做出囗跟内销区别！
呵呵，你跑题了，我们讨论的是各个代工厂的水平，想看看有哪个代工厂比富士康牛逼，不是比较机型，你的c199拆开看过了吗？
这个标题也黑得太明显了吧！红米，魅族，华为，等。哪家的低端机不是一样一样的，换比修更适合。
小米售后的确差劲！
作者有点杞人忧天的。手机和汽车原理一样。买车和修车的关系，比如买辆10万的车，出几次大事故，维修费用就高于购买价格了
诺基亚moto那时候的手机，不管怎样，人家轻易不坏，现在的手机，不带壳安个钢化膜你都不好意思见人。
还是以前诺基亚的售后那叫真好
这配图的苹果维修站几个意思
切糕
东莞分公司吧。那额技术确实不错
虽然不知道评论怎么样，我刚刚到小米售后，服务很好，技术也不错
拆机，对于某些机器，拆开的时候有可能会损坏外壳，谁会让你看到……
呵呵！水不水军随便说！我现在就2台电话，一台c199，一台小米4，本来家里有2台小米4，一台屏摔破了，一台烧了主板，前几天拆开了合成一台！里面的构造我还是看过的，除了边筐其它就是塑料，还艺术！？不是说富士康的做工不好，而是做工也是分等级的，加工难度低，工序少的价钱肯定低，这就是一分钱一分货的道理，同是富士康做的苹果工价肯定比小米高很多！！
呵呵，又有替水果机吹牛比的，水果机质量也是有问题
呵呵，证明有些条款已经作废，这类事情最好找有信誉的第三方维修机构。
好像我也没和你bb啊？开口就骂人，看来你不单智商低下还素质低下，通常遇见你这种疯狗我都是不回的，怕被咬着不放。好吧，我认输了，放过我吧，我只是想了解些问题，不知道会踩到你这条疯狗的尾巴，你大狗有大量，算了吧
心疼全新的也才3000不到了
说得太好了！
同感
亲爱的朋友们，小米手机太差了，建议别买，如果你的手机有小问题或大问题，售后会给你修成不在保修内的问题，然后让你出很多钱修手机。我的红米note2手机下面三个键坏了，拿到小米售后维修，维修人员让我把钢化膜取掉，理由是方便刷机和检测。没有等多少时间售后拿出后盖来把我的手机后盖扎一个痕迹说是我摔坏的，我的手机外面还有一个外壳，外壳完好。然后把屏扳弯，说是我使用不当弯的，如果屏有钢化膜就无法扳弯。说不在保修范围。自费维修换屏。我不认可，拿到第二家小米售后，售后拿出手机后比第一家售后屏幕更弯了。打小米400客服回复也是自费维修换屏
你智商余额不足请自行百度，没有人浪费时间跟你这这bb
我的华为也是啊，我现在叫他们退回来了
我想问的是华为有几个机型是富士康做的？华为有几个机型超过500万部？都不够富士康塞牙缝的。这订单不知富士康做不做？把现在卖2000多3000多的华为手机拆机和小米4小米note比，再说华为属于几梯队？黑的心理谁都明白。
我想问的是华为有几个机型是富士康做的？把现在卖2000多3000多的华为手机拆机和小米4小米note比，再说华为属于几线？黑的心理谁都明白。
有同感!我买了一台三星手机两千多用了不到四4个月坏了,商家说是人为摔坏内屏,维修要五百多,去了维修十多天还没有回来,最讨厌是商家的态度,一肚子气,早知首买部几百块钱的国产机坏了就扔掉。免得上下都是气
那到底跟工厂没有关系，都是委托书的事
品控怎么做呢？不同生产线有不同的出厂合格率？
主要是智能手机主板集成度越来越高。主要就是前后面板，一块主板，一块电池.
品控不一样，出厂质量不一样，这很正常的好吧，不光是手机，其他产品也是一个道理，我们厂也是这样的，主要看客户需要达到什么要求
买华为好了
富士康是能保证组装到位，无法保证零件的来源和质量
前两天我的120元小手机，邮回厂家给免费换了个电池，呵呵，山寨机售后好像比智能机也好！
无商不奸无奸不商。
拨号时的毛玻璃效果是原本的设计风格[汗][汗][汗]
劝你一句，人丑多读书，不能异想天开，理所当然就是不好。
这说了和没说一样？起码你的标准都要搞点数据出来啊
买什么手机千万不要买小米手机，去年6月5号买的红米手机从7月份开始修，从东莞塘厦修理店到广州总店修了5次，到现在还没修好，
每个手机拿去维修都会被告知是人为原因造成的，而且他们也不当面拆，拿到后面去拆太可疑了。我老婆之前那个三星手机，用了不到半年就坏了拿去修说进水。我老婆连当时连衣服都不洗的怎么进水的，我是真怀疑。从此再也没买过三星的手机。
跟这种人废话干嘛
维修价格比售价高的现象多了去，打印机最突出。
品控要求不一样，苹果只用最好最稳定的，华为三星属于第一梯队，小米用的是第二梯队的，红米就只能第三梯队的。因为配件质量不一样，成机检测标准和要求也就不一样。
你修个苹果三星试试他们才黑
都是一次消费，所以选择去国外购物，便宜不说，质量相对要好很多。
垃圾，想买个手机，一个多月，每个星期两次，都是在排队，去它妈日，买其它牌子去。
你懂，你bb一下，如何不同？我是来学习的
瞎几把吵啥，据说诺基亚快回来了，那质量你们懂的。
前方发来战报：魅蓝note刚过保，home键失灵乱跳屏，送修需要四十的快递费和自己负担维修费用
有法不依法在本国见怪不奇怪。
量产和手工维修的价格能一样么。。
人们都是贱。当年的诺基亚摩托罗拉质量多好，多实惠。非要接受全触屏手机，就为了玩游戏看视频方便。既然选择了这种容易坏的手机，就要承担这个负面的影响。不是坚持把按键手机用到最后的人们，没有一个抱怨。
现在都这样，说实话，现在修电瓶车也是这样，修汽车更是这样，现在都是换，换新的，很少是真才实干的修！！！
他这不是乱，它是店大欺客！
不懂别BB同样是生产线，同样是富士康，但是苹果的和小米的是不一样的。
朋友手机屏幕碎了很久，问为什么不换，他说800，问再买一个多少，答1000
过保的售后还是不要去了，去了不坑你坑谁呀！
我买了个V1V0x6p1U0通话背景是毛屏找到销售商，说是设计缺陷，有设计缺陷还卖那不是坑人吗？
现在有多少耐用品！
售后都是坑，我也是充不进去电，售后打开就说主板坏了，人为原因，修理费比售价的百分之七十还高
你在里面呆过？还是听说的呢？那其他工厂有没这种情况呢？
不要老点名，我会误会你是水军的，我们只讨论代工厂而已
坑你坑得最好！
说手机不捎带上苹果都没人看，脑残小编知道苹果的售后是最好的吗？
商大欺客！
全贴合的，只能换总成
3星充电屁股那里换要90多。。。果断花5块钱买万能充再花38买了块电池。
三包服务是骗人的。
