实际上是中国的法律只是一个摆设
所以坑他他爹坑他妈！再也不会用小米了！
小米4屏幕坏了！还在保修期！拿到售后，工作人员说要在坏了的地方打他们的电话报案，记录之后什么什么的！一瞬间我就怒了，马上当着维修人员的面砸了，还让我去外面砸，我就砸在你们那里了，能把我咋的？我去尼玛戈壁！你当你是什么？还报案！
小米2后面的镜头盖，就一块小小的玻璃，要价130，太他妈黑了。
这个小米黑的我给100分，为什么不说华为摄像头玻璃自爆，维修一下400多
如果人为损坏，直接贴点钱换部新机子，或者从新买其他机型，千把块钱的事情，人为损坏你怨谁？
我用的联想S5000，刚从京东买回来摔了一次后喇叭有点问题，放歌不行了，但打电话看视频还行。住得偏远，维修点在市里才用，于是将就用着。后来刚过保修期就全哑了，于是到其他维修店修，别人要价五十，打开后发觉没配件换，又装好给我，但又能打电话看视频了，等于享受了一次免费维修。又过了半年，再次全哑了。这次拿到指定维修点，有配件换，得八十元。比普通维修店要价高三十，官方维修是不便宜！
我修小米二屏幕是400，修小米4屏幕是900（当然我买了保险，没有按他们的要求付费）.现在小米4新机才1300，小米的售后是很黑的这点事毋庸置疑的。在这里必须吐槽小米4的屏幕，可以说是沾地就破，绝不夸张而且哪怕一丝丝小裂缝就会导致整个屏幕失灵。很无语
都是富士康生产的小米路由器就是南宁富士康生产的
标题党，为啥特指小米，三星苹果更贵
水军都不敢拿真号说事
富士康好不到哪里去，问题机在生产时修了7：8遍，一样流入市场，你以为小米的生产标准和苹果一样么
小米4的屏幕，史上最垃圾的手机屏幕，易坏，易失灵
换外屏不容易，换不好容易出亮点
政策每人监管执行定个屁用
看来保险公司又有新的项目可以发展了
是吗？！我怎么看到的是小米4的做工跟华为的c199相差不止一点点？？当时都是1999买的！！
小电器却是没法修，厂家用保障使用年限，到期作废。
小编真坑，举得例子都是有问题售后。怎么不举报苹果啊！苹果售后的差异化特明显。去年都曝光了，不还是质保一年，国外都质保2年。不过也同情苹果和国内手机厂商，用手机都在甩着用，什么变充电边玩啊。明明配置在那，还要硬下载大游戏，还同时运行。
零配件加起来买两个手机
我到郑州苹果直营店修，好不好呀目前洛阳都是授权经销商也就是第三方加盟
您好，您可以详细描述一下您在售后的情况，如果您不认可您对售后的处理结果，您可以留下您的联系方式，还有详细的售后地址，小编会给您反馈并处理，第一时间解决您的问题。
自己网上买了换多便宜。手机大部件都是连接器组装的只要不是焊接的一般人都能自己弄。
其实只是软件问题，刷个机就行，硬要说成硬件问题，所以我们家的手机都是我修的，从来不会拿去售后
人为的自己倒霉了！要是原件自身问题，在保修期内能修就修！
售后维修都是承包给别人了，说是正规售后其实最坑，一样配件要比外面普通维修店多1倍以上，
我的努比亚售后就特别好。上次连主板和屏幕一起换了。不收钱的
垃圾小米，小米1出来的时候就入手，亏大了
手机只要超过保修期，修的钱真的不如买一个别的手机了，一体的手机最麻烦了
防水标为红，不服你去鉴定。话说不百度你知道去哪里鉴定吗？你知道鉴定要多少钱吗
其实高品质的服务和质量都建立在高价上，要平就diy
华为充值了，你啥时候在新浪见过华为的负面新闻？什么姨妈屏啊，机体变形啊
一般碰摔，手机只损坏外屏，内屏及触摸屏都完好，只需要换一张钢化玻璃而已，几块钱成本，但是工艺技术陈本不一。很多人被坑，像我都是自己换的。
如果是富士康代工，你敢说哪个手机厂商自有工厂比富士康牛逼？
华为，其实啥牌子都一样黑，华为换屏也的700多，而且去换的很多
你不知道有种神功叫隔山打牛吗？
小编你不是干这个的，就会瞎扯，照你说法屏幕人为损坏，手机浸液都能保修？这个应该去买保险。
电脑也是啊thinkpad售后换个屏要1400我自己淘宝个300多自己换了解决了。
正在使用华为mate8……
我的联想过了质保三天，年前坏的，年后去，说了超一天也是超，保不了，直接不修了，垃圾客服
还是诺基亚好，用到过时都没坏过，只是腻了把它换了而已。还是那句话说的现实：修诺基亚的饿死了，修小米的都买房买车了。小米模式是赚傻子的钱，也叫傻子经济
修什么？直接买个新的
保修期如同虚设智能手机“售后孤儿”谁来管
朋友iPhone5s过保一月，主板坏了换机2200，心疼，起码其他手机还能修主板……
呵呵，500换个屏幕真便宜。脑残粉的钱真好骗
现在什么手机坏了要么就说进水，再要么就是主板坏了，以前不懂这些就给白白忽悠了
[笑cry][蜡烛]
红米手机可以做到主板弯曲而外形不变，小米维修点就敢这么睁眼说瞎话说是人为损伤，你服吗？
笔记本电脑求关注！
维修网点全是承包出去的，黑心赚钱，路边小摊三五十就能修好的毛病，到了他们那里就得好几百
小米2，系统升级后，手机变砖，小米之家检查，表示主板损坏，800元。真实经历
我一直用小米，如果非外力损坏，WIFI打不开的情况下，双清或者刷机即可正常。售后是坑死你没商量！
说手机不捎带上苹果都没人看，脑残小编知道苹果的售后是最好的吗？
哪个厂商不是？我等屌丝用个手机都供着用的，还提心吊胆生怕人品不好出问题，大问题还好，直接就换了。因为修不起。小问题修也不是不修也不是。
尼玛！都是代工的，说的好像小米有自己的生产线似的！
那是你出生晚了，你们主子雷军起家的时候，到处黑别人。
这个社会有信用吗？
国产的弊端
车不也是这样
买小米4，二十天屏碎，要收980元，我爱小米，支持国产！小米却只盯我的钱包
新浪就没发过对小米有利的消息，真不知道为什么
魅族屏幕官方维修最贵的是pro5的500，何来800一说，水军赶紧滚一边去。
小米的我不清楚价格，但是魅族的维修价格都是很透明的，屏幕最贵的pro5是500，别被路边黑维修点坑了在这里瞎黑魅族！
我的红米2在长沙的售后店修的～还换了主板～并没有收钱
一个屌炒出两盘菜——
低价买手机，高价用手机，用售后的钱补贴当时卖的钱
红米是外包的，质量不如小米，代工厂水平跟小米系列差了一个等量级
政府不作为，所以才出奸商
去年双十一买的手机，wlan打不开，不能保修，还要交钱？
一个笔记本的屏出厂价也不过400左右
所以还是红米买买算了，一年里坏了去保修，一年外坏了就换新机
我的手机也是说主板弯曲，买了才半年，不保修。维修费傻贵，只能丢掉
记者说的的，我的酷派大神F2刚到货妈的wifi连上就一掉一连，去售后气死我，查下来说没问题，售后就是王八
就是让你换
一般去维修站维修屏幕都是换屏，一个六百多或八百太不划算了，最后只好去路边花了一百五换了副厂的。。。
小篇怎么把小米的事，一下扯到三星和苹果去，看来是请的枪手
买个了小米，半年不到，突然黑屏，什么都好的发票还在，修好后700[拜拜]
iPhone售后最省心，前提是自己所在的城市有直营店，售后点的服务不敢恭维
反正知道，新浪天天黑小米的
[拜拜][拜拜][拜拜]因为我在保修期，要不然我修的裤子都要没了，国产手机品控太差。
只能说这个记者无知或者是收钱办事
所有手机都一样，人为原因损坏，厂家本来就没责任免费换。
什么配图……服了，iphone因为泛滥其实售后很多途经解决，维修成本不算高
然而这就是苹果特色的53号错误的原因，你别升级系统了。
所以我从来只买水货，能省个一千块吧。因为保修就是个笑话，到时候真坏了售后也会变着法的起名找你要钱。
昨天换5S屏幕只花了150
你以为诺基亚的年代是怎么来的[doge]
你配个山寨水果维修点的图算什么男人，你算什么男人。。
记者素质太差
就像卖车一样，卖一台20万的车才赚多少钱？甚至还要贴钱，但是保养可以赚的盆满钵满。
現在成本就是這樣，不然怎麼修，用愛發電？
你们对配置的狂热追求，导致手机品控越来越差
小米魅族都是七八百一个屏幕，坏不坏都说坏！售后就是他们赚钱机器
标题为吸引眼球严重失实。
国内基本都是维修授权没有利润别人怎么会代理
手机售后修易修来管！[害羞]
看你找对地方没有！修易修-一个专业的手机维修服务平台！明码标价，质量保证，安全保障
講道理有意外保有些人為了省錢不買修的費用過高又不願意活該
其实每个手机都存在这个问题，制造一批一手机后，要备一批备件，这个成本本来就很高，还有维修店的成本，修有时候比买贵。比如华为MATE8后摄像头玻璃坏了要400多，苹果前几年换个屏幕要将近2000等，三星也不厚道。
我的手机屏幕摔了好几次，碎的还能使用，我懒得去换了。换一次屏幕至少四五百，犯不着。
手机更替太快，即将成为“一次性”消费品，这也是国家在拉动消费呐～
小编是不是有病，手机三包法有规定，手机本身质量问题手机厂商一年内保修，七天无理由退货，15天换货！你自己人为造成的损坏要厂商给你负责？傻缺！
不承认有问题这才屌
所以我们都在优惠优惠再优惠时才买！
[喵喵][doge]卖不赚钱，修不赚钱，企业如何生存！
小米也一样，上次换了个排线花了五百多！[汗]
魅族要修屏800，手机1200，外面店修只花了150。这种企业也要上市就是笑话
很多手机也没那么容易坏，需求量本身不是很大
太对了！
vivo和oppo，其他的也就那样
本来挺看好一加的，可是看到手机上那张黑白照就觉得恶心。
实用的少了，军用的多了，能正真进入家庭的电器越来越少了，设计个简单的记录仪，是未来家庭实用的装备，这就没人设计了，就他妈的知道骗军工的钱
AndroidWear很好用
[心]
苹果6出来的时候还被不断的吐槽被压弯；轻薄与耐用之间鱼与熊掌不可兼得，买一个十年前诺基亚的手机，保证怎么摔都摔不坏的
一玩游戏就要一直充电，真是够了，要换联想Phabplus了
总莫名其妙死机这点，联想Phabplus可以鄙视三星无数个来回
HTCM9旗舰机拉丝金属工艺是金属机最好的，外放的音质也可以说是安卓里面最好，系统优化sense绝对不比MIUI差，前置摄像头自拍非常好，不好地方就是后置摄像头一般般，屏幕占比不大，双下巴
HTCM9是最值得购买的旗舰机
魅族就TM一骗子，一个联发科的X10都卖1800，红米NOTE2高配版也是用的这款处理器，才卖1000，你外型加摄像头什么的值800是么？
哎！我的索尼XPERIAZ3(L55t)刚用了一年多一点，又要想Z5了。
小便，oppo给了你多少骨头，天天在这做广告
推荐华为的荣耀X2。
竟然木有华为
在中国人手里摩托估计是彻底完了，，，中国人根本不懂什么是品牌只看重盈利。不过摩托也没放弃直到现在摩托罗拉的产品设计也相当个性，其他品牌也开始效仿，不服不行！
疯狗
质量是不行，我的手机摔了不知道多少回也没有坏
我都小辣椒599就管玩了
我有个同事是个大老粗，几乎每天手机都会从桌面上摔到地上，摔坏了就说手机质量不行！
htc一如既往的丑
这图片，拉伸的真好，我也是醉了！
联想别糟践MOTO这个牌子了。
还是黑莓9000iPad舒服
质次，价高。
小编也太差了吧
3000多点可以买到S6了
说大实话，如果出到3000元我买LGg4。
人傻钱多
我刚好买了天机智汇版，杠杠的
呵呵小米华为这种国产山寨都卖3000元了。。。你懂得
那个也比不上华为荣耀7
给你iPhone照样弯，外力所致怪手机？
智能遥控器
还是喜欢索尼Z5，但是还没有发布。。
我哪个都没兴趣！
自己压弯还怪人家，没受外力手机不可能自动弯吧
魅族就是一垃圾牌子
华为难道加长版的手机生产不出来吗？？
小米的配置是骗人的
HTCM9卖个两千，销量绝对好。宏达电死在定位上
图片编辑呢，我看到好多遥控器
为什么没华为荣誉7i
这弱智小便
还以为浏览器出问题了
小编你这个配图我还以为是俩手机接起来的……
小编你把人家的手机拉长了
看评论前还以为我手机坏了
这么长用个毛线啊
本人计划入手天机智汇版
感觉小便要下岗了，遥控器当手机
md..新浪越来越糟糕了，推荐手机你配什么遥控器的图，艹
哇！好多液晶电视遥控器。
都那么长
5000以下基本不考虑
液晶遥控器！
魅族的最有性价比
神配图
呵呵配图
是我跟不上时代了吗？连个低于5.0的屏幕都没有，太大了，不方便啊！
星星一号没用7天手机弯曲，不给保修。这就是中兴。垃圾手机，垃圾客服。
一般般的
你说的哪家公司不是广告满天飞，尤其苹果华为。没事别瞎bb
三星东西还行，就是降价太快，屌丝伤不起
骁龙820！14nm工艺！应该用！
从买手持s6后i6就退休了。很少用了。今年三星确实进步太大。本来都对三星很失望了。今年s6确实不错。note5屏幕太大。相对s6没有太大改变。看来要等s7入手了
不错
本想分期，无奈自己手中s4还不错，等等吧，3500上下再出手
棒子在打广告上很有一手，什么第一，什么高科技全他妈是它棒子的，，，但用起来却往往不如它大吹特吹的那样很后悔的！仅外表做得好，当然，也有人说外表其实很丑的
三星广告炸翻天还是卖不动，水军遍布角落销量还是被苹果华为小米打的找不着北，三星过气牌子真的没救了
曾看到一个韩国人异常愤怒的说，中国火箭，卫星，高铁，超算，太空船技术是偷窃了韩国高科技才生产出来的，我笑了
note5分屏能直接支持第三方应用而不用root吗
