好手机功能强大，比水果老人机好太多太多了
苹果有本事有做曲屏呀
别以为你自己是脑残，就把别人也说成脑残。这一代的Note接近完美，你还瞎BB
脑残才买IP6
比IP6强太多了！
脑残才买
4.6英寸屏幕，超级窄边框（或学z9拆射无边框），分辨率1080P或2K，芯片骁龙820或三星7420，电池可拆卸！超级纳米海绵电池没有大规模商用之前，插上1,2,3三个数就能充满电，生产一体机电池不能拆卸，我操他十八辈祖宗！！！手机就是手机，你他没扛4K电视上街？
没有vivo
4.7--5寸就很好了，视觉效果和便携性都可以兼顾
5,0以下屏幕就基本不需要那么多的功能了。4G什么的也就没什么必要，屏幕太小，看网页看电影都很累。买个二手iPhone4吧，基于能满足你。
为什么没有5.0以下屏幕的了，搞这么大，拿着真的不方便啊，特别是夏天！！！
还好没有华为！不然午饭要吐出来了
为什么老是把苹果放在最前面
我不知道你是个啥人，如果连个名字都念不来，最好还是别瞎评论，丢人的？
脑残，别的手机核心技术也是美国的。
什么年代了还这种锁国闭关的论调，联想以前是中国的吧，现在总部在美国
苹果从6开始，就从审美改成了审丑了
6
所谓的iPhoneSE不创新无非就是外观没有变化罢了。四寸iPhone使用5的外观设计是最明智的选择，假如使用了iPhone6的造型是不是又要有人说它是个蛋了？
νiPhoneSEб仯iPhone5iPhone6
到现在我也没看到苹果的正脸。。现在只敢拿屁股对消费者了么？
真的应该有好多苹果用户，配置在6以下的，需要换机了。不得不说，即将发布这代iphoe赶上了好时候。
苹果国内待遇还是不错的，相对国企民企
你告诉我一个话题不互喷的。上新浪，看评论。
不提拔任何用苹果手机的人？哈哈哈，有点儿意思
上新浪，看评论！
就是TMD狗拿耗子多管闲事
对
国产手机烂的块，增加就业岗位多。
脑残才争论
各有各的道理，但老子买哪个国家的手机，关他人屁事？各有各的主张，谁也休想干涉谁！
又一轮装B开始了！虽然我也用的苹果6，是公司发的不要钱。
iPhone77Plus35mmLightningLightningEarPods
为此，苹果的解决方案是为iPhone77Plus用户标配35mm转Lightning的转接器，以及一个改成了Lightning接口EarPods耳机。
苹果不要说撤出，就是破产关门与我们有一毛钱关系？我周围的人很少买苹果产品，内置地图，后门令人十分厌倦！而且不提拔任何使用苹果手机的人
中国只有装逼的才会不断买苹果！真正有钱人是不会买内置那么多后门的东西，把自己隐私赤裸裸的暴漏给美国和全世界！SB太多成就苹果！
是啊，明明就是几百块钱的生活日用品，在某些人眼里却有了装逼的功能
国内同胞还是不行呀，为了一个手机互喷多年了
本来对苹果没兴趣的，看着看着想买了。
一部通讯工具而已，还7千多，有了这七千去给自己的父母家人多买几件衣服多请他们吃顿饭，这几千也就能物有所值了！
手机倒是好手机，只是贵了点。
失去一个手机行业，就会有另一个手机行业站起来苹果公司曾说过中国人工工资很低，在中国组装苹果很划算，然后然后又把仅仅作为一部通讯工具，而且成本低下的手机卖给中国人，而且这一现象已经导致了国人不管是有钱没钱的人对奢侈品一种严重心理扭曲消费价值观！
你这个脑残。不买苹果难道没别的手机了？你叫库克爹他还是会把工厂迁到东南亚。和你叫他爹没关系。和国人买不买也没关系。因为东南亚的生产成本更低。说出这种话可见多脑残。
孩子不买苹果难道就不会买小米华为了，就业岗位就不增加了？你认为是买苹果就业岗位多还是买华为就业岗位多？难道华为不收税？买苹果就是血汗就业。为什么让你支持国产？不是为了眼前的一点利益。苹果的就业岗位有一天会出走东南亚。华为可以吗？顶多让东南亚代工。但是总部还是在中国。你说出这种言论真是悲哀。为国家悲哀。为你的智商和情商悲哀。
固定了近200万年的人體結構沒有創新改貌，只能在小的地方加以擴充改進，iphone也一樣不會再有形式上的大改觀了。正因爲喬佈斯走了，iphone纔具備可以值得購買的基本條件。庫克所做的工作就是發達完善蘋果公司的服務和產品性能，而不是畫蛇添足的愚蠢創新。
脑残真多，哪有什么国产非国产之分，苹果在中国生产组装，就业税收大户，同时所谓的国产，国标是80％以上专利是自己的才能叫国产，华为小米没几项专利是自己的也敢叫国产？？？如果所有中国人都不买苹果，苹果撤出大陆，一大批工厂倒闭失业，到时候你们哭都来不及。现在很多外资都想撤到东南亚，你们难道还要欢送他们吗？？？
传说手机市场92％的利润被苹果卷走，其他手机供应商只是在争分余下的8％；这种局面的形成，中国用户“居功至伟”，华为已经做的很好了，不是吗？
然而还是有很多人会买。
明白了
我看努比亚和步步高就很不错
又没人强迫你去买，你情我愿，一个手机竟如此追捧，真是犯贱。
好在我机智，年头换了华为。
好蠢
因为你们脑残有窟窿，没有经济理性，如果没有好命继承财富，就是继承财富也会很快败光，所以必然人穷，人穷自然爱装逼找回心里平衡了
没错！
信誓旦旦才几个？留言最多的帖子也就几万人，中国多少人？
所以说谁买苹果谁是SB!
街机
苹果是你亲爹哦
苹果才提价多少？咱大中华房地产提价多少？还大把人离婚抢呢.......
苹果手机，确实是最好的手机。
可你连装的能力都没有，所以只能在这酸
数字加字母的狗？来，赏你狗粮
在果粉脑残看来，只要不用苹果的都是穷人，用不用苹果，成为他们这些可怜虫区分穷富的唯一标准了，人穷不可怕，最可怕的是脑残人穷爱装逼的果粉，记住一句话，人缺啥，最爱在外表上显摆什么，这就是补偿心里，为什么果粉脑残非要买贵的，不买好的，目的是什么，恰恰是为了急于证明自己表面上不缺钱，其实大部分果粉都是穷屌丝，学生党，小姐之类的
真的对苹果失望了，这价位，谁都能买，我还怎么装逼？
那是，所有的国产手机看着不是像苹果就是像三星，能不好看么………
手机好不好果粉才不会管那么多呢，只要能装逼就行
明明有普通颜色不比，非要用128g起步的亮黑色比之前的16g，小编你咋不用高铁商务座的价格比绿皮车的站票来说火车票变相涨价啊
钱多，人不能傻~
相当于二三线以下城市1个月或1个半月的工资，我靠，那个二三线城市工作证明高？都5-6000了？
文章酸评论更酸，买苹果不爱国，难道买国产的就爱国了？国产的里面的东西难道不是美国的？每买一个苹果都会给国家缴17%的税，知道苹果在中国谁是赚钱最多的吗？代工厂的税和工作岗位，再加终端17%的税，利润比苹果高多了，所以每买一个苹果你都是在爱国！
穷的只剩下钱的时候！
4时代也许还看不上国产，但如今所谓的7还是看好国产
人要穷成什么样，才会因为一个手机激动成这样
再涨价也依然挡不住果粉们再一次买买买！
哈哈哈，中国人民担心会抢不到
想起了美国巡航南海时，大多数人不买的信誓旦旦。。。。
然而还是会有大量中国人回去跪舔……
乔布斯如果在的话绝对不允许这么做，尤其是凸起的摄像头
无线耳机的高辐射让你早点死亡
用脚趾头想想都知道，奸商能绕过脑残吗？取消耳机接口，就是让脑残花高价买它的蓝牙耳机，内存加量不加价，做梦吧，你跟苹果谈少掏钱的问题，没门，那么多物美价廉的好手机，非要买苹果，这就叫脑袋有窟窿，就得多花钱填补
中国出现过召回了吗，外企做中国售后最好做了，别的国家“可能”就自觉召回，中国真的炸了也不召回，没事前忽悠中国售的产品合格的，是在说中国维权意识低吗
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
说真的，无论是代工还是售后新渠道。双重标准让人很不爽。国内机质量一般容易死机黑屏变砖（我用了一部不到一年变砖），定价还高，三星手机我已经吐槽够多了，以后绝不想碰。
嗯，正因为中国有太多象你一样的ZZ，所以三星理都不用理你们。
看来中国的电池制造业已经超过韩国了。
雷军什么时候召回我的小米3？用一会就自动关机，手机发烫严重，刷它们官网提供的系统都不解决问题，
当然，卖给中国的机器用的都是好电池，绝对不会有问题的。卖给其它国家的用的都是垃圾电池，三天两头的出问题，这就是差别！！！
三星公司的做法，值得肯定！一个负责任的企业，必然会赢得消费者的好感，也同样会赢得市场竞争的胜利！[赞]三星公司比那些，出了问题，不负责任，还百般狡辩，推卸责任的垃圾企业，好多了。如果三星一如既往的真诚的对待消费者，数码领域的世界，必然属于三星这样的企业！[呵呵]
中国境内没有召回是因为三星的电池供应商是两家不同供应商，70%是韩国的是三星自己旗下的品牌，30%是中国的一家电池供应商，然后，棒子觉得自己国家产的货比中国货牢靠，几乎除了中国以外的国家和地区都用韩国产的电池，只有中国境内的三星用的是中国供应商的电池，他们觉得，要是你们自己供应商出事你们也怪不得我，但是外国的绝对是韩国产品更可靠。。。。然后。。。可靠的韩国产品爆炸了。。。这下棒子慌忙的采购中国供应商的产品来补救，现在境外都在说，看看你的三星手机如果是中国产的就没事，要是韩国或者越南产的赶紧去换。。。。。。。
棒子就是操蛋！
看清楚，是澳洲
看看三星是怎么对待中国国内消费者的吧
这就是国内和国外的区别，在中国，这些完全是不可能的，
海航和首都航空都宣布note7禁止乘机了剩下的中国航空公司和主管部门呢？
如果海外旅客带三星手机座中国的飞机，航空公司如何应对如何区别中国版和海外版所以中国的航空公司理应据绝一切携带三星note7手机旅客蹬机。
禁止note7用户搭乘海航禁止向海航员工销售note7
note7note7
小编就不会自己去问问海航再负责任的发篇文章[呵呵]
干得不错！
三星note7全球首创会爆炸的手机
爱国者一一海航
珍爱生命，远离Note7
不用三星
企业里确实是有几个小玩闹狗腿子跟着跑腿，但是在人民面前说抓起来就抓起来，还以为自己是天了，无所不能了。群众没议论？都看着呢。
其它的淡不要扯了，老老实实建设好自己一亩三分地，别几把跟小玩闹似的，咋咋呼呼。
从n提了河北省衡水地区武邑县操蛋货骗子董苞行那一刻起，人家就知道n不行，准备离开n，它只是想利用n，完了就过河拆桥。
人家不歧视你？还要说多清楚？还想厚着脸皮往上凑？种都不一样。
脱了裤子看看自己裤裆里那撮黑毛，别扯什么颜值的但，人应该有点自知之明，弄得跟小玩闹精英忘乎所以，人家不歧视你？
老老实实在一亩三分地呆着吧。撒泡水自己照照。人家看得起你？嘴上说不歧视，骨子里呢？别跳了。
人家骨子里歧视你，劣质人种，跳不起来，还厚着脸皮贴上去，表面礼貌，你知道人家心里怎么看你？
跟几把出租车有什么区别？也就自己那一亩三分地跳一跳，骨子里受歧视。
跟出租车有什么区别？
小玩闹？
开出租车禁止携带。
干得漂亮
苹果手机内不会有美国中情局内置了什么监视、窃取软件吧？
墙倒众人推，能踩尽量踩死。
韩国的标志性公司，关键政治时局下，竟然有质量问题，死定了
已经不是单纯的商品质量问题了，你们懂得！！！
应在全国的公共场所禁止携带、使用才对！！！
很多人都没有仔细看新闻。海航是禁止员工带Note7登机，但是旅客是可以带的，只是不能在飞机上使用，充电和托运（其它手机也是这样的）。
不多说，为公民安全负责的企业。个人虽没做过飞机，也为企业举动点赞。
这个力挺
干得漂亮！
苹果手机好开心
三星手机以后都不买了，不同电池坑人
我也常坐海航班机，服务也不错，正点率还行
这和政治无关，大小都和安全相关！
安检时手机必须放筐里，一目了然
漂亮，中国需要这种责任负责的态度
顶你海航！终于见到一家大公司正面的决定了。以后出行继续买你家的机票。建议：打印行程单时最好把保险等小票一块给了，二次索要有点麻烦
漂亮。中国需要这种态度
不会吧？我要重新买手机？
海航好样的！
其他航空呢，还不行动
就他妈的会跟风有本事第一个呀
海航顶你！
这事不好出面，还在谈萨德的事。
奶奶的，国航，东航干什么去了？
为海航点赞。今后出行，首选海航
好，这就对了。
终于做对了件事，人家三星都不鸟中国呢
全球闹得这么大，质检总局怎么也不出来说一下？国行到底有事没事，不应该只听厂商的一面之词啊，
支持海航做得对
海航带这个头儿，让人联想海娜花号事件……不过怎么执行那？挨个翻看手机？
支持海航的决定，应由质检总局发布消费警示，提醒国人谨慎购买三星手机！
也不只是政治，万米高空，安全第一。爆炸或着火，后果太可怕。
干得漂亮！其它航空公司抓紧跟上，反正有美国人领路！
都是政治惹的祸
做的好
干得好！就应该这样！
争气
海航威武，既是安全考虑，又合制裁深意，起码做在了工商部门前面。顶。赞。
跟
飞机还是以安全为重，现在身边已经没有用三星（诺基亚二弟）的了
希望所有交通工具跟进
顶
为海航点赞[赞]
干的漂亮！希望其他航空公司跟进
三星A9也发烫，萨德之前用过的，用着都老担心会爆炸。
