希望其它航空公司跟进，我出行选海航，14日～18日深圳至重庆往返(7257、7258)
负责任的航空公司！
能它就对了
海航还样的，为了中国顾客的安全负责
漂亮！
苹果是设备商赚大钱，经销商赚点钱，国产手机是设备商赚点钱，经销商赚大钱，手机店门面在哪里，数量多不多就知道经销商赚不赚钱了。
什么是高端手机就是人性化！私人订制！！！手机的人性化和个性化才是今后发展的方向！！！软件的开发才是引领客户端发展的方向.....[哈哈]
人家确实没卖几台，6S从订货到现在都这么多天了，才卖了一千三百万台。那向我们，一个手机还没影就能卖出一亿台，还供不应求。我说的对吧；一楼的大哥？
你这种人一日为屌，终身是屌。屌丝一贯喜欢坐井观天。
SB
用不了多久就得降价，国产手机除了仿造抄袭干不了什么。
是的，i6如果你不买，苹果公司就等着破产啦！yy...
价格是真的高端了[挖鼻屎]
华为美腿s怎么没影了啊！在6s前面出压力屏，现在6s到处都是。可。。。
爱疯在国内才是所谓的高端，其他国家、地区试试，卖得出几台
[偷笑]
看到用苹果的就火，好像很牛一样，我就用国产，把用苹果的挤成畸形
不明白，三星手机着实很差，不知道为什么还是那么多人买三星。
有些企业的确是破产减员，很多一线的三星，索尼，松下等都在筹备产业智能化的升级。减员是未来企业的必由之路
我的三星s6用起来，还没苹果s4用的顺
三星手机，掉价大王，谁买谁后悔！
小米那些国产机，用的材料环保吗?
笑喷我的卵，菊花水军的话根本没脑，说电池比三星大好几倍，华，为生产是火乍蛋吗，手机能装的进去吗
菊花水军的话根本没脑，说电池比三星大好几倍，华，为生产是火乍蛋吗，手机能装的进去吗
败的真快啊。
好像国内没有裁员的企业一样！
水粪
还拿HTC与三星做比较？相似的道路，相似的原因？三星全球利润排行榜前十名之内的巨人，即使是手机销量依然是全球第一，三星电子有五大事业群，手机只是属于移动事业部的一个支脉，三星电子有危机？开国际玩笑，那么，连续七年巨亏的索尼又是什么？
学苹果也死路一条
玩完了
三星原装电池都不行，充满电一天都用不了！
苹果能统一智能机？我笑了。
倒倒倒
撒比支持华为
说句实在的，三星这几年除了堆配置基本上就剩下堆配置了，唯一的亮点就在于无线充电和那个只剩噱头的曲面屏幕，国产手机虽然说在质量上还略逊一筹，可是在体验上已经牟足了劲，有些体验甚至比号称体验极佳的苹果都要厉害，特别是对于系统优化方面来说感觉可以直接秒了三星。我觉得三星与其天天在这里秀屏幕有多么多么能弯，配置有多么多么强大不如把体验做好点，你做那个曲面屏感觉除了看起来高大上外没什么实际意义
我看到了“不温不火”这个词，好像意思不对吧？
手机品牌那么多，怎么选好呢，当然是phabplus了
永远爱着联想，这才是大家想要的好手机
花里胡哨的三星，这回在劫难逃！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
因为三星会卡，导致一帮果粉认为安卓都这毛病，其实近两年2G内存普及之后其他牌子的安卓手机根本不会卡
安卓用户体验最好的是原生系统，就是googel亲儿子
三星A系列销量百万？吹的吧？没见过有人用这款手机，所谓的销量百万，是出货压给经销商吧，经销商烂在手里，没人买！销量百万，我看是仓库存货百万！
十年前最牛逼，三星诺基亚摩托罗拉，十年后，三星快完了，下一个是苹果了
哥，您在说诺基亚节奏吗？
苹果自带软件更多，占一多半内存
三星今年不已经是金属外壳了么？怎么还说大塑料啊？
荣耀是中端，mate是高端
楼上先别急着喷，你两先掰扯清楚什么是用户体验，都具体有哪几条，好坏指标怎么算……喷了半天可能说的都不是一回事，网上评论的典型情况……
该倒闭的是垃圾小米
三星这是要完蛋了吗，前有苹果狙击，后有国产机紧逼！
我感觉华为手机也越来价格越高了…定位高端吗
Note3不错我用快2年了也没卡，没出过什么毛病，但有一点太贵了，3000-3500还是可以的
前提他苹果要有本事降到一二千再来说这话吧孩子！！！
我用几百块的手机照样杆杆的
华为现在也慢慢开启价格高的策略了，等着走三星的老路吧
三星学习小米一个星期系统更新一次，就不会卡的了
三星靠着抄袭iPhone4有了今天，棒子就是棒子，卑贱的民族，恶心的产品
你个二逼，买身去买了部臭果，就来嘚瑟。
杀了这条有狗！
1000多块的华为，比3000多块的三星用着顺畅多了，电池也耐用好几倍。
三星是2012年的中国慈善企业！援建的希望小学160所，免费救助的白内障患者超过2000名！设有专门的助学基金！没有社会责任？看来国人不过是一群白眼狼罢了！瞧瞧国内的企业……看看水果！看看大众！看看丰田日产……怪不得国人素质如此低下，如此的话就是把华为捧成水果，国产依旧没前途
三星确实输在系统上，小米的系统就是好用，华为没用过，口碑也没说的。其他国产也都做了很多优化。苹果牛在哪里？也不过就是系统不会越来越慢。苹果拷贝照片到电脑非常不方便，数据线跟安卓不通用，等等问题都是伏笔，苹果将来也可能走下神坛！而且会比三星摔的更惨～
三星一直都很差，原来比不过诺基亚。现在质量品质比苹果差，性价比又比华为小米差。
三星是个涉及多领域的集团，而且是个上市的世界五百强，跌出个小米是正常的，小米是个主要涉及手机领域的公司，不能一概而论，根本没有比较的意义，楼上该多学学马克哲学去，哲学学习不到家，看问题的眼光有问题
大卫生巾的造型，，，价格不是一般的高，，系统垃圾！！
好熟悉的节奏，利润降低——裁员——继续降低——卖办公楼——破产
这些传统大手机商没落的主要原因就是一个字&amp;amp;quot;贵&amp;amp;quot;。
三星老老实实降价别卖那么贵就不会搞得这样了
三星太贵，国产机便宜，性能也不差，这就是三星htc的路，也是苹果未来的路！
说什么爱国，支持国货，搞笑！如果苹果手机降一两千的价格，估计其他手机厂商都不要混了。
三星老老实实降价吧，有自己的产业链，成本本来就不高，继续作死就等着诺基亚
还是苹果手机好用，用起来一点也不卡，独家的ios系统称霸手机界，有这么都人买苹果产品不可能都是脑残，哪些没钱买的吃不到葡萄说葡萄酸，你再怎么恨苹果影响不了人家挣钱。
三星快不行了
note3说实话还不错。
三星垃圾
人家是三星电子跌出个小米。三星集团跌的话暂时没多大可能
拔个电话，半天才出现拔话画面，卡死我啦，十元回购吧，我给你，伤心
呵呵
三星是个涉及多领域的集团，而且是个上市的世界五百强，跌出个小米是正常的，小米是个主要涉及手机领域的公司，不能一概而论，根本没有比较的意义，楼上该多学学马克哲学去，哲学学习不到家，看问题的眼光有问题
h
12315投诉他啊商家最怕这个
三星用不到一年，维修六次都未修好
02年的事还耿耿于怀？哈哈哈哈
苹果系统难用，要说体验还是安卓好用你要拿着苹果说体验好，那我真是笑了，我只能说你脑残
没有三星不供应一些原件的话，会出现四星，五星的公司供应，那样三星亏损更大，早就完蛋了，这是市场规律不是你的一厢情愿
国产机里面最烂的就是小米，水军滚
三星基本上用一年就开始卡
小米垃圾
现在是经济全球化的时代，全球采购很正常，零件再怎么着它只是个零件而已，有零件不一定就能造出好手机，这是两个不同的领域和概念
期待HTC翻身
三星那价格对不起消费者安卓系统越用越慢一堆预装应用外观设计的难看你就不能设计简洁些低配高价现在的市场竞争这么激烈这样做纯粹找死我只用苹果安卓系统真的很差
您说得太客观了,鼓掌！
之前差不多都用过，至于口碑如何，销量决定一切，卡的跟狗一样！！
三星去死吧！
从来不买苹果、三星，因为没必要，如今的手机更新换代太频繁，物美价廉更重要、更划算。
三星越做越差，很差！！！
时代不同了，已经很多年都不用日本货、韩国货了，国产货物美价廉早已成为家用电器的主角，包括手机。
虽然小日本可恶，就产品说真的，抛开技术不说，韩国货在人性化、质量和耐用度上还真比不上日本货，个人愚见，勿喷
三星很丑啊，之前用过垃圾的啊
三星手机一般，要比同配置的贵的多，建议买安卓就买国产买好手机就买苹果
三星确实输在系统上，小米的系统就是好用，华为没用过，口碑也没说的。其他国产也都做了很多优化。苹果牛在哪里？也不过就是系统不会越来越慢。苹果拷贝照片到电脑非常不方便，数据线跟安卓不通用，等等问题都是伏笔，苹果将来也可能走下神坛！而且会比三星摔的更惨~
向雷军致敬
还不知道谁脑残
华为水军太多了，有本事不要用三星的器件！！！保证华为2周倒闭。
脑残了，没有三星供应器件，华为小米就倒闭
早就知道三星会有如此下场，这就叫自作孽不可活！当初买格拉斯4s，因为信号弱有杂音连换了3次，最后加钱换成note3强了一点但还是一样，客服不承认有问题，不能退货，最后认倒霉就用吧。5000块大洋的东西啊，用着真是遭罪。由于不是4g版的上网太慢，今年一狠心换了个华为的，华为手机真是不错，运转杠杠的，一千多的款也没有任何问题。以后我们真的要支持国货啦！
电脑配件也都是全球采购，电脑行业做全球冠军没用？
三星涉及行业在多，这里说的仅仅是取代手机业务，再说三星在中国也就手机卖的还行，有哪个傻子会去买三星笔记本跟三星洗衣机？
是不是摩托车驾驶证吧，我记得我的也是d。办证的时候多交两百块（我们这里），骑三轮摩托警察叔叔也不找你麻烦
都是中国人害的啊！如果中国人不支持苹果，可能苹果要掉一串小米。
三星是2012年的中国慈善企业！援建的希望小学160所，免费救助的白内障患者超过2000名！设有专门的助学基金！没有社会责任？看来国人不过是一群白眼狼罢了！瞧瞧国内的企业……看看水果！看看大众！看看丰田日产……怪不得国人素质如此低下，如此的话就是把华为捧成水果，国产依旧没前途
买苹果是心态问题，买三星是智商问题！
管不了那么多，抵制所有韩货，意大利球迷任重道远
有人迷信神，有人迷信鬼，可是三星偏偏迷信自己。有的人还真的被他蒙弊，以为它是神、鬼，它自己也飘飘然。后来人们醒悟了，可它没有，还以为自己不是人。
买苹果正常，用户体验在那呢，怎么用都不卡，分辨率和速度也的确很舒服，手感也相对来说更好点，买三星个人感觉严重不合适，我觉得做的和华为差不多，如果非要用安卓，我是一定支持国产的，但安卓系统真是稍微差了点
衣服也是遮体的工具，什么都不过是工具，包括房子，拿来挡风遮雨而已。好吧，什么都用便宜货好了。。。看似什么都有，但是什么都用的不舒服。商品这东西，在自己的消费能力范围内就得尽量买好的，这可是自己用的，舒不舒服都是自己承受。
说明什么呢，手机跟车就是个工具，比什么面子，装什么呢！不过买个华为手机加豪爵摩托车加d证才六千多一点实在超便宜！不过这个d证是什么？
结果三星现在还在，天天给唱衰，唱到现在，国产这些所谓的手机大厂在世界市场上全部加起来都不够三星占的份额多。中国卖的不好不代表别国也不行。国产只靠本地捧，内斗还厉害，而三星靠世界捧。。。它就算在现在的基础上，市场再丢一半，世界市场占有率也比国产任何手机商强。三星如果都倒了，那就只有一种可能，苹果统一了智能机。
三星居然要偷台积电的芯片技术。。。三星玩14nm量产的时候，台积电还在玩16nm。现在三星都开始玩12nm了。。。光处理器的话，连高通都不敢说一定能赢三星，只靠集成基带的性价比占点成本优势而已，何况台积电。
12年下半年还到处都是单核512内存？那时1000多的都是双核1g内存了好吧？我三星s3都用到现在了还一次没修过。有个朋友3000多买了个大屏步步高，跟OPPO一个公司的，半年就用不下去了，换了苹果5，也没见他说从此就怕了步步高，今年又买了个什么充电五分钟的OPPO，不知道能坚持多久。
三星离死期不远了，做大了，嚣张了，服务态度也没了
用了几年的苹果和三星后，抱着试试的态度用了华为，猛然发现华为居然更好用，尤其是速度和电池。我想，以后除了夜店女和外围女用苹果之外，其他的估计慢慢都会用国货了
发烫掉漆卡顿我了解S4用过边框掉漆我在淘宝网买的边框自己换的，现在用的S5明年换S6edge。习惯用三星了
麻痹我就是用三星刚开始听流畅的用久了卡死你
自裁救援
不要期望外国公司有多大的社会责任心！就是本国的企业又有多少有呢?不过他们也真是牛比的,随便一涨一跌就是一个小米公司。可见中国的企业要想成为世界数一数二的大公司,还得奋斗好多年啊！
爱国不是口号，从个人做起，呵护国产，什么时候国产被歪果仁抢购，我们才真正扬眉吐气
光Copy是不行滴
垃圾文章
还有责任，三星就是个流氓企业。老是偷别人东西。最近就是把台积电芯片制造偷去了。再说质量。以前买了s4,真是垃圾，那么高的价格，手机却卡慢烫，掉漆掉的长了白廯一样。倒闭吧，现在周围没一个用三星的了，要么苹果要嘛国产。所以，三星，一路走好
