用了2部三星手机了，真心失望！新手机几个月就卡，不用等一年！软件确实多，还卸不得。后来果断换成小米，还是不错的，至少现在没有不满意的地方。国产手机还是很好的
三星雇的吧
今年经济不景气啊
国产取代三星呵呵，三星可以说是涉及到很多工业的。三星的研发在全球遥遥领先
用的第一部手机就是三星，当时花了3000多买的，用的不到一年，手机卡的不能要，光感键也出问题，菜单不停的出来然后关闭，最后气的我把手机摔了，第二个是苹果用后感觉真心不错，也用过小米，手感跟苹果差不多，当初用完三星机之后，我就说了一句话：质量这么差，三星手机早晚黄
一年前我的手机坏了，同事叫我买苹果，整个办公室的人全部用苹果，说不用苹果丢人。我后来深思熟虑之后，买了华为荣耀唱完4X。再买了一辆豪爵摩托车在把C1证增加D证。一共花费6130元，这就是用一台苹果的钱。今年房子拆迁补偿了36万，有人说买宝马。我查了下确实能买个3系的。但是最后我拿22万在当地买套房加一辆捷达共花费31万多。总之我觉得这两件事我认为做的值。目前的收入就维持生活。
说句实话国产手机确实不错
苹果和三星在技术层面确实比我们国产手机强很多，还有就是手机电子元件我们还是需要进口，手机镜头高端的都是日本和韩国三星的。中国从自身找找原因。苹果卖那么贵还是很多人买。没有核心技术华为小米当了全球销售冠军也没有用的。
小便就听不惯你这种语气，有种给你5年你也去创造出一个小米呗。。脑残
华为确实是性价比越来越低，以前还可以。
现在的人已经不把耐摔放在第一位了。人家诺基亚比三星更耐摔都倒闭了呢？三星肯定不久后会被国产慢慢取代，因为他的配置系统也是透明的，但是苹果有他的独特之处，想赶走苹果不是件容易的事。总之，七八年前的塞班灭绝了，两年前三分天下之一的微软系统也绝迹了。目前就是安卓和苹果两大霸主了。
干嘛不把我爹踩头上？龟儿子
三年前我买了三星i1850，感觉非常满意，用了一年半后叹！！！！！！！
早己经抛弃了三星，果然iphone
三星不错的！就是不喜欢安卓系统自带的偷流量功能！
又贵又烂还难看，脑残才用
三星的屏还是可以的摔了十几次了，都没碎，苹果6摔了一次就碎了！哎！
任何牌子的手机，用够一年到一年半就知道好不好用了。用过的人都知道
自豪，从未买过丧星。
用够一年以后再说
我只知道三星在中国经常做慈善，比如说去去敬老院看望老人，帮助学校打扫卫生，为学校捐款呀，这些中国企业都没有做。三星比中国企业跟爱中国
果粉抱着老思想，以为苹果还像以前果4时？时代在发展，谁发展慢，谁就淘汰，管你是苹果还是3星。
其实从本质上说汉族是非常实际的民族，中国人买贵东西一定有说得出来的原因，就像没有信仰一样，很难在商品品牌、国别上忠诚。
小米制造了一堆米粉
我想在科技面前没有国产不国产，高科技需要得到大家的认可，这样才会有进步。一味说支持国产，这样的想法过于偏激。世界人民大团结万岁。
华为加油
这么好用这么周到的小米也不约！
垃圾三星
三星手机价格不值那钱
跌掉一个小米！真看得起小米！确定不是十个？
华为旗舰已经完全丧失性价比了。有点性价比的荣耀品牌其实在价格上相比其它国产品牌也几乎没有优势而且还饥饿营销，不过信号、续航应该胜过其它国产。
如果诺基亚当时转到安卓阵营，根本没三星什么事.
你几个搭台唱双簧呢
我倒觉得曲面屏虽然是三星目前最大的特色，不过更凸显了三星的黔驴技穷，因为曲面屏除了外观，没有任何实用性的创新。也就是14纳米确实彪悍，高性能低功耗，不像高通810坚挺5秒后直接发热降频，痿了
喜欢三星的屏幕，强悍的拍照功能。国产手机在大白天看电影真的很蛋疼，反光严重。三星塑料？轻嘛，长时间拿在手上不会觉得重。特别对于手机控。个人观点。
经常死机自动重启电池掉电严重尤其冬天早上去公园溜一圈从98％直接自己关机了。用过三星的都至少体验过以上其一。Ps：三星广告做的不错，原来年少无知，竟然轻易地信了
反正别指望我买这些洋牌子，这一部手机小米，上一部华为，再上一步中兴，再下一部嘛，必须的还是国产，手机市场要像家电一样清一色国产，还有车市各个国产品牌也要加油了
我国的消费者是一个存在严重思想矛盾的群体：消费者存在着国产质量差的思维惯性，对国内产品存在着天然的排斥，对国外的产品存在着天然的好感，即所谓的崇洋媚外。在这一方面，韩国消费者是很具有代表性的反例，他们的消费心理中，民族主义情怀要占主导作用。因此，不论价格高低，他们都更乐于支持本国产品，手机用三星，汽车开现代，质量再差他们也用的不亦乐乎。中韩两国的消费者的消费观念南辕北辙。
一年后再对比吧，到时候你就会非常庆幸了
對，沒有小米。所以我專門回過一趟國買小米4，個人覺得它系統優化在安卓里最好。
最近刚买了个华为mate7尊爵版，真心好用，用过很多品牌，还是华为最好用！！！
华为小米为社会做过什么贡了值得大家拥护吗
十年前就是这样，在那个诺记摩托称霸的年代，anycall的性价比就低。
棒子的综合工业水平远不及中国！
苹果真心好用！我从4S开始一直到现在，每款都有，包括IPAD，没一款让我操心的，真的建议购买，不用买最新的。5S足够
华为小米为社会做了什么贡献值得去拥护吗
哈哈请问您真的用过三星手机超过一年半没有？您有没有受过卡死人的痛苦？你所指的实用我不懂是什么。性价比？功能？配置？好像它现在都没什么优势吧。还有所谓的专利。现在三星还能用专利来垄断么？妄想！
三星手机电池烫得很实话实说
不能同意更多了。小米除了饥饿营销外就这点最恶心，当初就是看穿了小米这点出息，所以小米的产品一律不考虑，至今已说服数个亲友同事放弃购买小米手机，虽然少我们几个也不过九牛一毛。
三星也是从山寨里走出来的！我相信华为会走在三星前面，现在不要急着吐槽，五年后吐槽也不迟！
我用过的手机说实话三星真不错，国产手机能用2年的不多，这是实实在在体验。三星质量和以前诺基亚一样，国产手机华为好一点，其他真不行……
用华为6100已两年了，还很正常，只是旧了点的路过！
支持小米！！！花了三千多，后期维修估计还会投入两千不到，总投入五千块左右！为小米的售后点个赞！你们的利润全靠售后了，加油！一千块一块发黄的屏幕，加上一个不明显的坏点，感觉还是超值的！
我顶你。我弟的三星s4用1年半，其它还好，待机实在不能更渣了，亮屏2小时电话1小时的情况下续航撑不了8小时，刷机都没用。。。
三星手机看外观就感觉很差，做工也很差，握在手里没一点质感，犹如山寨机一样。卖得又贵，不倒就不错了。
我看下一个关门的应该是新浪。颠倒是非，每天都是苹果的广告，请问苹果包场多少钱？
哈哈，我个人还真相对喜欢塑料。无他，轻便，相对金属更耐摔点。现在金属手机一个个重量150克往上，加上手机套玻璃膜sim卡TF卡，重量基本都突破4两直奔半斤了。拿这么个砖头还不如拿个塑料裸奔。手持LGg2裸奔一年多的路过～～另外别喷我用棒子货，华为的荣耀6上市早点外加没搞抢购的话，其实我是钟意国产的华为的～～～
三星卖的不仅仅是手机
个人觉得在国内就行的各大品牌手机中，三星是性价比最低的，没有之一。
韩国货还不如国产货呢，应该坚决不买棒子货，棒子的汽车，挨不得撞，手机，挨不得摔，家电，用不了几天就坏
现在还有多少行业没有拆员？这只是冰山一角。
三星啥也想要却啥也得不到，高端让苹果占据，中低端早已经是国产的天下，你该何去何从，要走很多日本家电品牌的老路了。
一部红米加强版已经很好用了，一千元值
2、3年前的旗舰高通骁龙800、600现在依旧不过时，只要质量过关，系统运行流畅，为什么不能一直用下去？现在智能机性能瓶颈也差不多块到了，性能提高会越来越慢，换机速度应该也会越来越慢了
值钱也马上关门了
是该换换位置的时候了中国人消费越来越理性国产手机，无论是外观和功能，丝毫都不差，苹果也应该意识到危机了，国人应该支持国货！只有这样别人才看得起你
有志氣！我喜歡！我最喜歡有志氣的人！我年初特意回了一趟中國為了買台小米4。
华为真心不错，一直在用
你说的话一点都不逊色赵本山老师，很好笑，就爱听你的这个评论
怎么不去踩苹果，街机而且价高的根本不值
主要是他牛B的时候我们国产机没出来，让棒子抢了先，现在已经不同了，时过境迁了，国产机雨后春笋，品质也跟上来了，棒子自已自封的所谓高端装不下去了，不死才怪！
国产干嘛踩着三星的头顶的往上爬，没着良心說国产机子质量如何好，再好我就是不信，就不用
三星最大的弊端就是把消费者当傻子，高昂的价格，带给消费者的却是一台塑料手机，在国内各大厂商纷纷推出自有品牌不光附带在原生系统上改进的自主系统，优化了系统明显改善了用户体验，例如华为还推出了官方解锁，预装软件也非常少且可以删除。它还在使用安卓原生系统一大堆的垃圾预装软件还删不掉，不光占用了系统资源也为日后三星手机越用越慢打下了伏笔。看看华为小米魅族旗舰级别不光质地非常好因为有自己的系统，使用起来明显比原生的更加人性化用户体验飞速提高。三星的衰落正是国产手机迅速崛起的写照。重视产品外观设计采用氧化铝等金属材质外壳，改良的系统优化，那一点都比三星好的多三星也就剩下品牌附加价值了。
本来认为两年后华为能超越三星，现在看来用不了两年，明年估计三星就趴下了
三星手机蛮实用的，近年品牌老化和不迎合消费者，不符合国人装逼需求，所以销量下滑。S6以后三星会凭借专利积累再次崛起，反而没有核心专利积累的国产厂商有危险。
支持华为。
买个三星s6才二个月掉价近一千，要命的后玻璃从里面起痘痘了，去常州的三星售后还扯皮，一会要票，一会要保修单，一会要身份证，伤心，以后再也不买三星啦
四五千的手机买来不到一年怎么可能会那么快就换，何况只是硬件一些升级，换汤不换药，正经工作做生意没那么多钱可以造……频繁推出新机不如多留时间想想哪些环节可以引入吸引眼球的创新
用三星评论半年换一个，苹果4s用16天，现用mate7已经用7月，有换屏，并将一直用下去
用过一次三星，卡的要死！再也不买了。还没得htc好用。还是支持国产吧！
mate7，，7个月，工地上班，摔碰是常事，有压弯，四角均有摔伤，屏幕下半部摔碎，590块换屏。最狠一次从23.7米的楼上摔到铲车斗里，可能是车斗斜面缓冲，只有擦伤，用风油精察后，伤痕相对不明显，就凭这点将一直用华为。。
买个三星s6才二个月掉价近一千，要命的后玻璃从里面起痘痘了，去常州的三星售后还扯皮，一会要票，一会要保修单，一会要身份让，伤心，以后再也不买三星啦
看评论，三星已经丧失了国人对它的信心，支持国产，国产崛起
二楼本来是想用一辈的。
我买过htcg81114自用或给媳妇，刚出的时候买的s4,自己换了个小米玩，结果最后还是给媳妇买了个水果6，确实是好很多，小米垃圾我想试试华为了。
性价比不高，感觉卖得太贵了，相比他的性能和品质。不过诺基亚倒台给他抓住好机遇，之后智能机大屏幕他又走在前面。
看不出来我是在讽刺小米吗？
这个手机价格这么高啊，我在上（652826238)这Q买的才只要市场的一半价格,支持对公支付
S6E右上角这块温度感人
我见过喷塑料喷UI没见过喷三星GPU的S6的GPU差？
同感我note5边充电边玩游戏发热是有点但不明显还是非常棒棒的
4楼，你买个W2015我看看
狗屎吧！要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
我也是喜欢塑料的后盖能换电池，抗摔冲击力好，信号也比全金属的好，现在用的就是note4，但现在全金属一体机身是主流，note5也确实比4好看，但不能内存卡完全不能理解，再大的内存也不能代替内存卡，内存卡传东西方便且玩安桌的人很多要卡刷。
其实，我觉得电池能不能更换倒也无所谓，我已经用惯一体机身了
停停停，能不能不闹？
华为海思才垃圾！
同感
在功能机的时候我就不明白三星的手机外观质量并不比诺基亚强多少，却卖的比诺基亚还贵！！现在三星还是这个样，但是估计会被中国品牌拍死在沙滩上，现在的智能手机一般寿命就是两年，两年不出啥问题也得换，所以手机质量已经不是最关键的，电池不可拆卸也无所谓了。三星的优势不再。但是三星是个大产业，内存条子芯片固态硬盘显示器、、、、等等，三星还是王者。
发个鸡毛啊我快充着玩手机都不热！这让我非常惊讶！
三星那呆B游戏GPU垃圾
