滚吧三星打游戏不够给苹果提鞋
联想水军在后头...
有了中国SB们的疯狂，苹果焉能不屡创新高？
智能手机已经开始饱和了，最终，很有可能苹果会一统天下，，安卓也变小众机。
真正用苹果手机的人有几个是用Q去传文件的？
你用过5000的安卓没？
你对安卓的印象还停留在4.0以前吧，谷歌这几年对安卓做了很大的优化，加上安卓机的硬件升级，所谓的卡只是以前的机子和一些低端机，苹果并没有什么优势，用qq传个文件都找不到，你能忍，这也叫优势？
用一年卡得不能用你也是6666,没用过就别喷，难道你还停留在安卓2.1吗？
聪明的只能开喷[哈哈]
这是显而易见的，价格摆在那里
其实港行占多少，美行多少
苹果系统比安卓系统优越很多？？？
创新是第一生产力啊
苹果牟取暴利的背后那就是拥有自主知识产权的手机系统，这就是苹果笑傲江湖的资本！三星如何，华耀又能如何，做得再精致，用的还是安卓。所以苹果占据高端。这也是中国手机企业应该吸取的教训
脑残越来越多，当然会创新高！
加价了吗
很多人都买了！
其实唯一的原因是，这次首发有中国！
某些手机本来就乏人关注，就没多少购买者。其中还有一些人，发现自家选择的手机并不被人关注，心里不平衡，天天昧心去攻击别家手机。结果是别人关注度提高，自己的手机越来越无人关注。
为了纪念女友去哪儿了，一买就9个，销量能小得了啊？[哈哈]
孙子，别瞎BB。不能人家给你几毛钱你就给别人舔屁股啊。
孙子，别瞎BB。说谎可不是好孩子！
我买了2部。
我之前用4S，本来ip6出来以后没想换，感觉硬件变化很小。考虑很多安卓手机，但是每次购买国内安卓旗舰，都要预约，抢购，搞的购买热情一点都没有了，6S出来以后，想都没想就换了6S，25号唯品会下单，昨天已经到货。对于国内安卓厂商，只想说一句，收起那套饥饿营销吧，真的烦死人了！
哦，以后有人讲自己装逼了
至从用了4开始，打死不再用安卓~人家就是好用啊好用啊好用啊，5000块的机子有什么可装逼的？撸sir们也是够了
我买了。
真的是专家发表的文章
三星就是一上高端新品卖天价，半年后大跳水，消费者买了用一年，基本卡得不能用，卖了不值钱，给人感觉就是买了上当受骗，后悔啊
之前看过一篇类似的文章，基本就是那篇文章的翻版，只不过加入了苹果手机的最新销量数据。现在所谓的深度分析文章都是炒闲饭吗？
感觉买苹果可以装逼的多了
在中国多少想买苹果却没有钱买我就其中之一
我知道了，人傻钱多的意思就是钱是偷来的，他们都是正经工作的所以钱少
最受欢喜应该是自带地图中钓鱼岛在日本管辖范围内…………
你们这些喷子是嫉妒还是咋的？会整治你们这些水军的放心吧
广告最多
1300万销量咋呼一个礼拜了，现在应该咋呼5000万了，苹果
苹果没有宣传中的火爆，谁买了？？？
为什么傻的人都可以赚钱？
收了苹果钱了，老是苹果广告，恶心死人
销量如此高，是托各大媒体的福，天天不要命地报道，宣传，煽风点火，推波助澜，加上脑残果粉们的追捧，能没销量吗！
目前无论是ios系统安卓系统wp还或是黑莓的旗舰哪个不是4500左右确实有很多人是因为周围的认知和宣传去买的苹果可你想体验最好的你就得多花钱无论什么系统
人傻钱多
你回火星去吧，不值得做一个中国人
高价低配的代表
一楼说的是反话没看出来？在讽刺小编到哪里都能推荐低配高价的OPPO手机……
还有三星s6和note5这六个的确很好！再就是vivox5
这货是谁？
表示不喜欢oppo手机，三星note5是我最喜欢的安卓机。
高端机的定义如此廉价……
R7这种手机都成高端了？
水水水……军
OPPOr7是我用过的手机里最喜欢的，也是我现在用的，我的是16g内存，白色
感觉华为荣耀外观也好看，弧度也好，手感不错
中兴是三星机子的一款吗？怎么没听过中兴价钱还那么高
想买个oppor7，一出来就想买了，就说等10.1搞活动吗，终于少了200
李易峰做了oppo代言人后身价都暴涨，起码多了十来万粉丝呢
杂牌机子现在也56百呢，还不如买点正经国产牌子，比杂牌运行快多了
oppor7真是专门为业务忙的年轻的谈恋爱的人专用呀，真是不拿充电宝保持开机不会调链子
那OPP确实受欢迎，不然不能在我们当地是一个店接着一个店的开
2年前小米红米note正红火呢，今年怎么就闻不到音讯了。
我是饭店主管，因为工作原因要对员工资料进行备注，大家说16g内存够不够用呀？
现在手机界能拿出手的几款就剩iphone6和6s，还有oppor7和r7plus了吧
OPPOR7的屏我很喜欢，那个弧度不是死角，也不是圆形，弧度觉得很满足视觉感
iphone6出来的时候，我闺蜜就疯了的要买，结果拿信用卡买了，人家现在拿着多阔气的手机
一代又一代人才辈出，更新不快有办法吗。竞争这么激烈
在外观方面，还是觉得oppo的更好看点吧，下来属三星呢
现在能布被淘汰的要质量有保证呢，竞争力太强
小米手机粉丝越来越多，越来越没以前好用，苹果也没老乔时代的好用了，一代不如一代啊
苹果真是贵，贵死了，而且更新换代很快，买一个肉疼一阵子，心痛的
个人觉得oppo与别的手机相比，就是充电功能和全局闪拍要实用，其他都大同小异吧
国产手机小米性价比比华为要高
oppo女生用还算好
听音乐肯定首先OPPO
Anroid阵营迎来碎片化更少的5.1版本后，几百元的机型也能够流畅运行
魅蓝2是599真的能买下？又没什么业务，买那么好干吗
咱年轻人用r716g内存就行了，其实32G内存是用不了的
360奇酷手机主要针对的是网上交易比较频繁的用户吧
R7oppo的最吸引人的地方就是他的快充啊，其他的都还好
看来看去，感觉华为荣耀7不错，性价比蛮高的，就是没有分期付款
多了16g内存plus就比oppo贵了800，那运行得提高多少
苹果和oppo都是高端手机，苹果做的是品牌，oppo做的是质量。
iphone还真的是高端手机的唯一选择，除非其他手机能安装ios系统，否则不管硬件多牛都是中低端手机！
支持努比亚！
华为和OPPO哪里高端了
国产垃机，就别拉出来说事了！
等着看新旗舰
0
从不用棒子手机
新闻报道～三星已经把手机召回唯独中国没有召回，所以航空公司出台员工禁止携带三星Note7
中国的note7电池供应商是哪里，为啥和全世界都不一样？难道是中国专供？
几百万台note7正在向朝鲜方向集结
电池哪里生产的？三星是下一个诺基亚！！！
三星手机3G的看不了电视上不了QQ微信，手机核心部件是韩国软件
三星算是完了。
三星的广告费全打水漂了
问题电池是三星自家一个电池厂生产的
到目前为止，国内的NOTE7确实还没炸过，中国制造的确比韩国制造的强。还有那些已为苹果奉献了两个肾的喷子们，千万别用眼角膜换钱买水果7，否则买到手你也只剩下摸的份了。[哈哈][哈哈]
三星呵呵了
还有，朝鲜直接核平无耻的韩国棒子
有道理
是不是里约奥运给运动员发的?
三星至今都不敢公布电池是那里生产的，有一点如果是中国生产的早就开锅了，你这样的喷子更有喷的了，中国地区的手机没有召回，这个电池很有可能就是用的中国生产的，已经是一流质量，喷子瞎喷吧。
谁在用三星这种坑爹玩意儿就是犯贱
最好的产品供应中国！！二等产品供应欧美，最差产品供应韩国。
三星彻底完了，早晚申请破产，海运也破产了。
在中国生产的三星手机质量可以，没发生爆炸。
三星要倒闭
知道为何中国为何不在三桑召回名单，老外包括韩国人都有一个认识：不用紧张中国市场，我们压根就瞧不上中国人，中国人只会狗咬狗，相互讽刺，内耗，等他们内部撕把完了，电池爆炸的事早就被他们淡忘了！
要是国货出了问题喷子现在回是什么样子？
谁在给三星下套
劣根性的国人。
中国不在召回之列
外国的手机就算把人炸死，也是情有可原这只是个意外而已，因为这是外国的东西啊，好着呢。中国的手机就算卡一下就是垃圾，因为是国产啊讽刺不？
坚决抵制三星，为大家的安全负责！
这符合三星传统，降价最快的手机。
外国货就算爆炸也没事，时间久了大家就忘记的干干净净，而国产货还没用，就闻风丧胆了！可悲
都不敢用手机了
三星堕入18层
坑爹啊
太可怕了
完蛋了
棒子的手机屌炸天。
肾7真不容易啊
海航做得好，维护了中国人的尊严。
海航对三星说不，不只可以有，而且必须在其他航空推广！
给海航点赞！三星手机就是个丧门星！定时炸弹！每款手机都发烫！他们没有布置萨德之前我们就所有人就已经不再购买丧门星了！这和应该理直气壮的抵制南棒子！
更多的推荐可以去爱电子产品网看看，我买电子的东西一般都去那看看。
金属工艺还真的看HTC
就难一点，小编哭天喊地，到底要干嘛！！
金属工艺没有HTC？M9的双色金属加蚕丝纹还有哪家能做？
HTCm8被遗忘了
买个OPPO，店里导购跟我说以后可以终身免费去贴膜，这种服务超贴心
OPPO这次的R9确实很棒啊，在手机市场很有竞争力
如果要换手机，当然要选OPPO啊，它的自拍和闪充都是它的亮点，没得商量。
[嘻嘻]这像素太惊人了，突然好期待呀，希望早点研发出来上市吧。
[耶]预祝未来的三星S8的像素越来越好
三星手机发展越来越好了，支持支持！
还想要，好想买这款手机
[耶]预祝未来的三星S8的像素越来越好
我快赶不上这手机出新的速度了！
爱自拍的美眉一定很喜欢，谁送我一部？
三星手机发展越来越好了，支持支持！
觉得三星不错，支持，对此表示期待[心]
[嘻嘻]这像素太惊人了，突然好期待呀，希望早点研发出来上市吧。
以后都用三星手机，质量有保障
哇哦，好喜欢拍照的，爱拍人的福利呢，要攒钱买[挤眼]
哦，这是出的相机还是手机啊，像素这么高真的好么
哇塞，三星越来越棒了，好期待[ppb鼓掌]
你搞的摄像头这么专业，这是想抢人相机的饭碗么，哈哈
[good]期待，这样的话，以后拍照就不用再准备一个高像素的相机了，方便
S8啊，未来的上市价是多少呢，预计上市时间是什么时候，静静的等着
支持三星，但是等我有钱再买
如果光圈真的有1.4出来了我就马上买
我顶你我也有类似问题
苹果去年就落后了，还有什么压力？慢慢追赶呗～
你用过苹果吗？苹果的售后你觉得好？？？？你买到山寨机的
你知道个屁
国产三星都是山寨货色。三星靠诺基亚不用安卓，靠模仿苹果，靠给钱吹起来的杂牌，双面玻璃，三防，都是诺基亚火腿肠摩托索爱玩腻了的，高通820，索尼镜头，谷歌系统别人都可以买，led屏幕还是当年买的索尼的产线，曲面屏幕其实就是骗小屁孩的，只是加工屏幕的时候用设备稍微弯曲一下，自己去看，连国产天马都能产led曲面屏幕这很稀奇?三星还是把质量，系统界面优化做好点吧。
三防只有三星和sony做到了，原来的联想也有三防功能，但是有一行小字，可以水下作业10分钟，但是洗澡间不行，防水不防水蒸气，所以，有防水需要的，还是买s7或者sonyp系列！
安卓一味追求相机的拍照功能，而忽略了娱乐功能，当然这也与我们没有谷歌商店有关系，在一个盗版横行加上免费至上的年代，可能拍照是各种安卓机唯一的追求了！
三星近日一次系统更新。强行将移动数据卡2停用，否则将关闭另一个手机卡，致使无法通话。机主损失必须赔偿。
三星本周的一次系统更新纯垃圾系统。
三星近日一次系统更新，致使两个移动数据无法正常使用，造成损失谁来承担。
三星售后和苹果售后真心没法比哎手机不能退换不想说了无语死了早知道应该买苹果的提醒下大家
三星的手机真心不敢再买了4月17买的三星s7问题出了拿到专卖店说进行更换或退货店员说要拿到售后去来检测证明拿到售后把出现的问题演示给服务人员看过确实出现问题结果给工程师刷机后又没问题了说不能退啥玩意啊谁知道你们链接电脑后更改了什么程序大家说下刚买3天不到的手机出现问题应不应该换三星的服务态度真尼玛差找这理由那理由说不在三包内出现的问题新机刚买三天就出问题去售后你们说三星手机咋样确实是事实
那你平时是手机拍照多还是用卡片机拍照多？
我手机是1300万象素的，卡片相机是800万象素的，但拍的相片在放大后，1300万的手机明显不如800万的相机
S6单人不会给P9带来鸭梨，问题是我只会继续用我的S6也不会买P9，要再买也只会买S7！
未来三星S8有可能采用2400万像素+F1.4光圈配比的主镜头？
中国国内的厂商也要像三星那样，有自己的半导体技术，也要做出优秀的图像传感器、存储芯片、显示技术等，不断深入和精进。
苹果其实没有压力
爱疯的软件算法迟早淘汰、死路一条，在手机上看，屏幕显示效果好当然觉得好，放到电脑屏幕上和三星等旗舰机对比实在不忍直视
三星用一年后的产品幻想来说给华为p9完成压力，难道不是很荒谬嘛！一年后p10出来，苹果都会亚历山大了。
note6本来就是下半年的产品，三星一直都是上半年S系列,下半年note系列，
S7才出来没多久。。
三星s7已经卖疯了
自己YY的也好意思说还说S8相机曝光。。脸要吗
拍照，电池，像素，网速，必须给力，否则吹水囧
棒棒哒，早知道等一年买6了[笑cry][笑cry]
价格是硬指标
喜欢曲面的，早入了S7E了，至少是直曲并存，不会单曲。
苹果7又被秒了
这才是男人用的手机，，，
买！
快出吧！
背面多了个屏幕有点意思，就是好像没有啥用嘞
必入！
不会，还是普通的高兴
不喜欢
关键是价格一定要地道，3980可以
持币待购。
买买买
望它快点出来
韩国人做生意一向是这个套路。你和他们讲诚信？他们甩你一个大饼脸！
