三星拒绝在华召回其三星问爆炸款手机，政府应尽快采取强制措施，令其召回。
中国的是自家的ATL产的电池，国外用的基本都是三星自家的SDI电池。
自己找其他新闻，不是sdi
我想问在中国用的是那家的电池
我们中国有句老话叫欲速则不达！你们那些人是不懂滴！！！
活该三星都着急发售发布新款手机出问题了吧！注重速度不注重质量的垃圾玩意儿给我们国产手机创造机会！
三星不靠谱了。
给国产机多一些机会
回国坐飞机空乘不厌其烦的过来叫我关机。在美国飞了十几次没有一次有空乘要求关手机。难道是国内的飞机通信质量不太好，和国外的没法比？
强烈建议乘客不要携带【爆竹】坐飞机[泪][泪][嘻嘻][泪][泪]
韩国和美日澳不是同盟吗？自己人先下刀子啊？中国是敌人，居然还可以卖这款手机！
不在召回之列的中国大陆，为什么没有这举措？
国人好好看看，一个破三星，要面子没面子，要里子没里子，天天抱着炸弹，多危险，为了朋友和家人的安全，远离三星
海航、首航为了旅客的安全及时发布不允许在飞机上使用三星手机，值得点赞！希望别的航空公司跟进！
note7其实全世界都可以登机，但是不准托运不准开机。虽然在大陆好像不准开机是一句空话，所有手机都这样，但是对于外航，这个还是有区别的。
多了，比如H3C，比如大家最喜欢嘲讽的淘宝百度之流，当初需要资金的时候不都这样的结果。
Я
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
应该禁止携带三星乘坐飞机
Я
三星电池确实差
要爱国，不买苹果，三星。
还是用洛基亚好！！安全省心！！老牌子就是好！！可惜没人懂
万达广场孩子玩的机器人是汇兴游乐产的吗
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
我是觉得真心别买三星手机发烫得可以当暖宝宝
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
因换了4手机，年前的三星NOTE2给老亲娘用了，之前刷了个精简版系统，依然流畅好用。拍照看电视依然超给力。屏幕上自从出了钢化膜后我一直都自贴钢化膜，有效的防碎屏。
应该禁止携带三星乘坐飞机
应该禁止携带三星乘坐飞机
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
从盖4开始，三星的电池就没好过！就是会‘’鼓包‘’，烫的吓死人的！
爆炸的三星，这次真的爆炸了！！！
这下好了撒，还是买华为算了。
不找回好哇！！这样三星会死的更惨～～
ATL创始人、管理层、技术全部是中国人的，而公司却是全日资的。公司创业之初最困难的时候没有中国人看好锂电业务并愿意投资，这时候给了一个传统业务低迷正寻找新的业务增长点的日本TDK以可乘之机。现在ATL已经是世界最大的消费类锂电池厂家，而中国人依然对这家公司知之甚少。
中国也该禁止，就算行货安全，那有用水货的呢
国产手机品质高，工匠精神的代表，垃圾三星，只会堆硬件！
如果这样做的话除了安全外，美国的iphone销量在本国也会有所提升吧
当飞机飞到万米高空时，有个人闯到驾驶室里，大喊着我要劫持受飞机。机长大笑道，我们的机场安检是最严的，你连钉子都带不上来。这时候，只见劫匪掏出了Note7
苹果笑疯了！
我觉的结果老美也不会真禁，老美的三星问题最近才集中爆发大家都知道原因吧！其实爆炸都不是一天两天了，老美那突然开始说事了。咱国内也没大家说的不堪，国内媒体各种炒作其实是在手雷7发售那几日，咋们那波狙击已经过了。
看曝光，其实在发售前一天三星把问题电池手机从发货仓库内紧急收回了，剩下的是其实属于日本的电池，电池厂好像在国内而已，所以9月1日是临界点，出事全是9月1日前的卖的。
其实是日本的
喷子的特点就是张嘴就来，中国禁止的东西多了去了，最简单的Sony系列游戏机和Xbox游戏机原来一直都禁止销售的！
垃圾棒子
删贴什么的算不算
就是，这是个问题
到时老美禁止note7登机的时候，他会管你是那个厂的电池？
在中国，一般是他们天津厂或者比亚迪的，确实不一样。
不买三星不就行了。这么简单的问题
不是一个厂产的，三星旗下的电池厂没有通过中国的安检认证。
中国禁止过谁？
最重要的是电脑，系统是美货的
welldone
我觉得不只是电池问题吧！外一是设计问题呢？
中国都没有禁止NOTE7，韩国的所谓盟友就开始在背后插刀了，醒醒吧韩国佬
三棒工读生洗地辛苦了！
不信拆开看嘛，我就无语了，不知道bb喷个毛了
屁，中国进口的，我就呵呵，出事的电池明明是三星SDI自己生产的，谁告诉你是中国进口的?韩媒?
若真实行，这款型号就没翻身机会了
三星的电池从中国进口的，米国禁止出售，可以降价卖到中国来
美货你抵制不？没货你也抵制算你有种
那你以为是什么？你看看有些不用手机的是什么人，需要联系谁跟前随时有通讯员。
中国要提倡用华为，小米，联想，中兴，百合等等国产手机的用户优先登机！
110接到报警电话；“喂，110吗？在人民广场有人要自杀，我看到他拿个三星note7放在太阳穴上。”
这种鬼话你都信？有水军嫌疑
中国应该禁止带三星手机进出公共场所
还是要学美国啊用棒子鸡不准登机
建议三星把外国召回的拿来中国卖，因为那些产品在中国都合格，这样可以挽回很多损失
中国的电池是自己的，所以不存在这个问题
中国的三星电池供应商是独特的一个
中国不召回原因两个，一销量大赔不起，二不召回粉丝们还是会买。外国召回的很可能拿来中国卖，刚好弥补损失
全球的note7都被召回，中国除外
坚决抵制韩货！
中国居然不招回，[怒]，禁止在国内销售
叫喊的响，拿出真章
这只是韩国GDP的百分之三还有97的GDP,需要大家努力才能让萨德系统停止部署
狗就是狗；没打到痛处就会无视一切比它强大的对手；打狗棒打到痛处时；它会永远记住挨打时刻；储存在它脑海的基因库里‘以传下一代’、中国人的仁慈；几百年来被外狗；周边狗不停的撕咬；为了安宁我们丢肉都没得到狗性的改观；所以狼就是狼；狗就是狗；不是你养的就别抱幻想；该打时就得打；、
说的很对，我现在用华为，觉得华为挺好的。
看清楚再喷
普通老百姓没必要为性价比不高的洋货捧场，其实国货真的不差！
你智商不够
素质，我只是分析，而你真的只是个喷子。
哦，我还以为是宇宙四小龙呢！
谁救棒子国就是卖国！
我们还是曾经是世界上最强大的国家呢！有个屌用！好汉不提当年勇。
商业和政治是分不开的！
救？鼓励中国消费者高尚地“落井下石”一回，推三星一把，让它在破产的道路上更进一步！
都这样了，还买棒子货，追送终鸡之类的，只能是犯贱
收了5毛让他们叫乌龟做爸爸都没问题
没准他们召回的手机重组后卖给中国市场这不是不可能的事洋品牌在质量问题上最不尊重国人
只要韩国部署萨德，中国就帮朝鲜、伊朗发展核武器！
三星真没华为好用和耐用。
好像你是救世主似的。当年你还吃不饱肚子时，人家已是亚洲四小龙了
其实这就是矛与盾的组合，要看性能好不好，其实韩国应该请求在美国部署萨德系统后让中国发射几十甚至于上百枚导弹到韩国首都圈试试你们的盾质量如何嘛？免得老在新闻里看大家辩论
其实韩国人也很清楚萨德的作用，他到底能拦几枚导弹？朝鲜大炮、火箭弹万箭齐发，他能拦得住吗？根本不顶事。关键是韩国人要配合美帝实现美帝的战略目的，把萨德部署在韩国监视中国和俄罗斯
只要韩国部署萨德，中国就帮朝鲜、伊朗发展核武器！
韩国本国的运转量是支撑不了那么大海运公司的造船企业也会步其后尘只有美欧与中国可依托本身的转运量挺到最后
我没觉得三星好用啊？！
其实这就是矛与盾的组合，要看性能好不好，其实韩国应该请求在美国部署萨德系统后让中国发射几十甚至于上百枚导弹到韩国首都圈试试你们的盾质量如何嘛？免得老在新闻里看大家辩论
以后再也没人买韩国的东西了！
支持国产voiov,华为，手机挺好的
只要韩国部署萨德，中国就帮朝鲜、伊朗发展核武器！
й
三星手机中国不在招回之列，只能说是三星的短见，是错上加错，愚蠢至极：首先“轻视性地另类”了中国用户而伤不起；其二，如果中国用户因电池爆炸财产和人身受到伤害，呵呵，那可就彻底丢了市场和口碑，还会赔一大笔钱的，得不偿失的。
й
гС纫Щй飬λ
其实韩国人也很清楚萨德的作用，他到底能拦几枚导弹？朝鲜大炮、火箭弹万箭齐发，他能拦得住吗？根本不顶事。关键是韩国人要配合美帝实现美帝的战略目的，把萨德部署在韩国监视中国和俄罗斯
й
й
й
гС纫Щй飬λ
й
ìòй伸
其实这就是矛与盾的组合，要看性能好不好，其实韩国应该请求在美国部署萨德系统后让中国发射几十甚至于上百枚导弹到韩国首都圈试试你们的盾质量如何嘛？免得老在新闻里看大家辩论
й
й
韩国是造船大国，但是市场太小。假如韩进海运卖一些股份给中国公司，然后重组，就能保持釜山在东北亚的海运地位。
й
йб
尽想着救别人，难道忘了甘肃1家6口的惨案了！救别人可多拿回扣是吧？
ìòй伸
й
ìòй伸
哈韩狗叫棒子狗个爹。它爹有事这么些哈韩狗肯定要叫几声啊。应该叫哈韩狗买n7，炸几个哈韩狗未必不是好事啊。
居然还真有哈韩狗出来捧它棒爹。
我用的是oppo不知道跟华为比怎么样。不过比以前用的三星好用。
гС纫Щй飬λ
йб
гС纫Щй飬λ
ìòй伸
й
йб
ìòй伸
гС纫Щй飬λ
йб
一样一样的，华为在美国包括在俄罗斯也不太平。
йб
йб
制裁未必是坏事，该出手就出手。
三星n7充电时间过长一点，电话的上半部分就特别特别烫。这一看还真不敢用了。
我们不需要幸灾乐祸，也不能常做以德报怨的事！但是，三星不召回中国地区产品，是一种歧视。中国人要有用国货的意识。我用的是华为手机，倍儿棒！
在中国手机爆炸是你自己的原因[笑哈哈]
回来乡下，苹果的信号最差！
韩国是造船大国，但是市场太小。假如韩进海运卖一些股份给中国公司，然后重组，就能保持釜山在东北亚的海运地位。
你又把矛头对准国内，如果能检测出，其他市场就不会出事了，你觉得三星是自己能检测出而不改进？
世界经济萧条，什么国家能独善其身？
你错怪小编了！难道你就看不出整篇文章充满着幸灾乐祸？最后几句才是重点！
自己都活不好，还想去救别人，太高尚了[偷笑]
高丽棒子
貌似我还没用过棒子国的东西。干掉棒子国，你倒闭，我放炮......
韩国本国的运转量是支撑不了那么大海运公司的造船企业也会步其后尘只有美欧与中国可依托本身的转运量挺到最后
只有弱智才觉得和中国没关系，三星从中国赚走多少钱你知道么？确实不是半毛钱，要是半毛钱三星也不会这么有钱。还有，引起韩国人的误解和痛恨怎么了，他们捅刀子我们还得忍着喽？我们有不怕，他们有胆儿就打一仗，你要怕就去美国，反正美国是韩国的主人
韩国已经露出狼性，我们要做东郭先生？！
йб
和萨德有什么关系？
既然选择了做美狗，就让美国主子去救你吧
能救也不救，第一，我们和他们好好的，他们拿萨德捅我们刀子；第二，国内的高新企业正在腾飞阶段，需要三星的市场空间；第三，凭什么全球召回不包括中国，这是对中国消费者的不尊重。希望中国消费者能不再购买三星产品，给韩国好好放放血
小编你有病吧？别说韩国的个把企业倒了中国不能救，即使韩国倒了中国也不能救。非但不应该去救，更应该狠狠踩上一脚才解气！
这样的标题，只有弱智的的作者才能干得出。。。就算这两家韩国公司出事，从根本上说与中国半毛钱关系都没有，文章中也没有分析出有半毛钱关系的逻辑。。。反而这样的标题极易引起韩国人对中国的误解与痛恨！
吹皱一池春水
不管三星怎样，不管国货吹的多好，我还是用烂苹果。
通过这个报道我个人联想到其他国际社会现象：在领土领海问题上西方和其他国家对中国咄咄逼人，而在经济上又希望中国能承担负责任大国的精神来拯救经济。我就你妹了，好事不想着中国，要钱都一个一个的不要脸。朝鲜核问题是上，朝鲜方面我们除了呼吁六方会谈能走上理想的轨道外，西方势力是不是也需要正视自己的问题，美国所打击的政权都是没有核武器的国家，如果朝鲜没有核武器早就被平了，这种恶性循环美国才是罪魁，反而美国要求中国在其中发挥积极的领导作用。海岛问题上日本和菲律宾在美国的狐假虎威下对中国不让步，而经济上又要寻求合作，真的不要脸到家了。说道这次韩国的三星以及海运公司，这篇报道说中国是救命稻草，我想说，想要别人帮你首先你自己要正视一切问题，别当着中国一套自己做着却是另一套。
自己的事还没做好，救外人干甚？
看着这侧新闻，我有种暗自窃喜的感觉，虽说这样不好。<br/>咱们中国，还是多关注关注自家的百姓民生吧，自个都内忧外患的，哪里顾得上韩国这个猥琐娘炮墙头草国家，都把中国当成冤大头呢。
韩国企业面临困境是全球经济下行和它企业本身缺陷造成的，跟部署萨德有半毛钱关系？
牛吹大了,自作孽,谁也救不了,撒泡尿自己照照,以为自己是谁,能揪谁,还找的着北啦?
韩企倒闭对中国可能是好事，但韩企倒闭并不是因为萨德而是碰上了萨德，韩企倒闭是冰冻三尺非一日之寒。
