现在就怕韩国为了挽救国内经济，有一天宣布暂缓部署萨德，让中国某些人以为是对话释放友善信号了；中国就开始拯救韩国的经济，到最后韩国棒子又会说部署萨德计划没变就打脸了，这样的事不是没有发生过。
不是不能活下去，不过我还真想看看三星没了中国能活出个什么样。
对华为和格力来说真是天上掉下来个林妹妹。这就叫时也，势也，运也
这文章好眼熟
文章作风很像马拉松，看者都感到累！
太天真了，就算不作为，如果被抓也不是因为不作为而被抓，很大程度上因为得罪了某些集团的利益，一切以利益为先，这就是政治
继续YY啊
买华为！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
国人的自欺欺人
为什么要救？难道救国企不行，救韩企可以？
关萨德毛关系，小编又找骂
中国自己经济也不好！！韩国友人你只能自救了，当然还有美国大财团在啊，不要怕！！中国要先搞好国内的扶贫工作先
我想说“今夜我们都是三星人，愿天堂里没有海运”，然后再加一句，愿那些买苹果7和三星7的，都长点脑子吧，除了中国其他国家的都召回，不是因为供给我们国家的手机电池好，是因为我们国家召回制度不全，棒子们更知道今天因为没召回把中国人耍了，过一段时间还会继续买他们的nort89,对以后再发生三星手机爆炸的事故，炸伤人的事件，说一声活该，不长记性。
天真
用过三星、苹果手机，现用国货，不觉得会比三星、苹果差。
从古至今就没少被棒子坑
佛曰：自作孽不可活，向邪恶靠近，那么离死亡就不远了。悬崖勒马，回头是岸。
note3之后不会在用三星
在哈韩狗的眼里，棒子是全宇宙第一。
去nmdgb。脑残的棒狗。你摇着尾巴去舔你棒爹人家也只会一脚踢在你的狗脸上。根本没把你当人！
跟个无脑的棒狗说那么多有啥用啊。哈韩狗的智商是听不懂的。
二楼就是广大哈韩狗的标准智商吗？怪不得棒子骂咱们，就是应为这种棒奴太多。炸残几个哈韩狗未必不是好事啊。
我只想说，苹果7上市了，别忘记你们在盆友圈吹下的牛逼。
二楼棒狗。这就是你们哈韩狗的智商吗？
东莞市三星几家工厂早就裁人无数了，三星厂周边今年的冷淡一对比可知。
理解力堪忧。一楼的意思是，既然电池用的不同，那其他零件也可能跟外国版不同。却卖同样的价格给中国。
那人卖三星手机，死光光
中国人把三星退货吧，不然三星手机下一个会炸死那位国人，那也是死得其所，死有余辜。
这时候得痛打落水狗！棒子们不是得瑟的不得了吗？等再来一次98年那样的几乎棒子就要赔的当掉内裤的时候，就可以割棒子的羊毛了。
其实这就是矛与盾的组合，要看性能好不好，其实韩国应该请求在美国部署萨德系统后让中国发射几十甚至于上百枚导弹到韩国首都圈试试你们的盾质量如何嘛？免得老在新闻里看大家辩论
2B，只是在中国还没爆炸吧了。我真不知道那些买7的还怎么用。
韩国是造船大国，但是市场太小。假如韩进海运卖一些股份给中国公司，然后重组，就能保持釜山在东北亚的海运地位。
区别对待？优待还是歧视？？？三星手机以后不会再买了？
经济大国一个行业不景气就能造成全球经济低迷，向韩国这样的弹丸小国倒闭一个大型企业意味着什么？何况还有一个出了大问题。
你真的错了，我可以负责人的告诉你，如果三星破产，韩国就得完蛋！韩国就是指望着几家大企业！当然三星涉及的范围太广，不太容易倒闭！
所以我一直支持华为，下一个手机是荣耀8，^_^
一厢情愿吧。
中国手机业就业率不用三星操心了，没了三星还有华为.小米.苹果...等等多的去了！
从此不会买一部三星！！！！
一楼说的本身倒是没错。就像说你不上网，不用电脑难道活不了吗？也照样活啊。但这样说毫无意义啊，因为这文章也没说不能活啊。只是告诉你，不听话就收走你的手机、电脑。
救个毛，全球就中国的三星手机不召回，明显歧视中国人
因为在用中国的电池成本会低，并且如果三星采用了更表明了中国的电池生产合格了啊。从另外一个角度说也是创造了中国的就业几率啊。为什么你会理解成把中国人当傻瓜，中国不傻，三星也不傻，他知道中国的市场是惹不起的。三星不召回说明国行是没问题的，表明中国造的电池技术是肯定的。
自从上当买了一次三星手机后，以后再也不买三星的手机
韩国及嫖禁悔这个背后捅刀子的下三烂国家去死吧！谁在送韩国利益谁就不得好死！
不能救白眼狼！有钱的话今后还是多关心一下国内贫困地区吧！
整天YY用的着你救~~救救自己吧股市大跌楼市猛涨离经济崩盘不远了~这帮职能部门的猪官和经济学家都该枪毙~~
支持国货！多的钱物支援贫穷
近来与华为敌者接连遭殃,看来,天佑中华!
你不承认中国市场的巨大决用。太二了！！！
别忘了南朝鲜抢占的黄岩礁
找到爆炸的原因，土豪也可以把它充爆几次，然后反映出来，也给它召回了，也算是对萨德的一种间接惩罚。
救个几把！
嗯，三星的苹果真差
说得好像没有中国，人家活不下去似的。人家没我们也能活我们没人家也能活。我并非帮人家说话，我也爱自己的国家，只是小编说得太假了
标题党。它破产倒闭爆炸和咱们半毛钱关系没得。
救个毛！农夫和蛇的故事还记得吗
这个时候还买三星的人不但智力有问题，而且道德品质更有问题！
其实三星的旗舰机就是用半年都很卡了！
不要热面孔贴对手冷屁股啦！！！
人家冷屁股对你，你还要用热面孔去贴？？？
我以前用诺基亚，说不出好坏一直用着；后来用三星，说不出好坏一直用着；再后来想买个华为，不知怎么弄了个小米，说不出好坏一直用着。我就纳闷一个破电话，打电话玩游戏上网不都有这功能么？好点贵，差点的还便宜呢。不用又死不了~破三星JB贵好在哪也看不出来
我用华为，坚决不买三星。
我从没买过三星产品，
太好了，应该补一刀
小国家就是这样的
人家用萨德对付你，你还谈救？
脑残作者。三星手机爆炸，必须全部回收！三星垮不垮跟咱们没有关系，可以说垮了才好，才能为中国的TCL、海信、海尔们打开增加市场份额。而且棒槌才知道与中国战略冲突的真实意义
如此以邻为壑的邻居，救他做什？
两家企业的经营出问题会让一个国家的经济瘫痪？扯淡吧！撇开经济目的，就以政治目光来看，国家也不可能以两家为基础，否则政府对其的制约力就太弱了。
那有理由怀疑中国版的三星其他零件也被调换了
只买华为，饿死韩狗
好不好，还看人家收不收割你屁民呢。--保捷龙Podragon潜水腰包，气密拉链，绝无仅有！
自己都一地鸡毛还就别人
韩国棒子就是欠收拾。让他知道知道不尊重中国的下场。让他悄悄的倒下。在来求我们。再踹他一脚
不再中国地区召回可以的。央视应该在新闻联播里插一条新闻。说韩国三星召回事件不涉及中国地区。所以请广大人民谨慎选择。尽可能选择别的品牌。不然就算爆炸就怪自己
中国为什么要救？难道中国欠它们的？
韩国棒子也学日本鬼子。中国地区不再召回范围内这种话。确实太低估中国人民了。不召回可以。打不了不买。都是安卓系统选择性多的很。华为。步步高。中兴。让韩国棒子自认为民族第一品牌倒下。我看他们还敢不敢忽视中国。以后哪个品牌敢忽视中国地区。中国人民叫让他死。后果就是这样。做狗如做人道理都一样。连尾巴都不摇。还想吃骨头。滚回半岛
反正我是不会再买韩国货了，谁买谁sb。
自己伤病累累，还救人家，真好笑.....
高丽棒子是SB，棒子的脑残粉也是SB，不怕你咬我。
其实三星不用召唤中国的手机，因为中国的手机电池是中国造，其他地方的不是，所以中国的没问题。[good]
担忧一下你的房地产吧。
如果中国救助韩国濒临倒闭的两家企业，一定是脑子进水了，那就用不着美日韩动手，我们自己把自己干到，相信绝对不会的。
请选择：1韩国进入中国市场的手机好.2进入其他国家手机差.3韩国知道自己手机电池没有中国好,没有出口带电池的手机进入中国市场.4中国知道韩国手机电池差,只进口的手机,不带电池.5韩国召回手机是销毁还是再流入中国.6以上问题没搞清楚你还敢买3猩吗?
好，人做事，天在看，老天都看不过。
请选择：1进入中国市场的手机好.2进入其他国家手机差.3韩国知道自己手机电池没有中国好,没有出口带电池的手机进入中国市场.4中国知道韩国手机电池差,只借口手机不带电池.5韩国召回手机是销毁还是再流入中国.6以上问题没搞清楚你还敢买3猩吗?
只有孙悟空能救棒子。用老孙手中的金箍棒救棒棒！
三星哪那么容易死啊，摔一跤倒是真的，不过咱都不买，我估计他还真不好站起来。看着办吧
不踩两脚对得起祖国吗？
三四年前用完S3之后就没再买过三星了
小米挺好用的
中国财政家底殷实，美国日本韩国经济倒下了，中国还不会倒下，中国和西方新八国联军比赛，看谁经济抵抗金融危机，活得更长久，中国生存能力顽强！
一楼买了苹果手机，就知道广告狂轰乱炸了，反倒是华为手机，小米手机等，保护国人隐私电话号码非常好，说安卓手机国产手机落后的，没有对比就没有发言权，尤其是政府金融部门国家要害部门，重要人员更不能持有苹果手机，你在中国移动位置，美国FBI都很清楚知道！
哈哈哈
还是帮一把吧，中国出手将韩国两个困难中的国宝级企业收购了吧，都是地球村的谁跟谁啊。
我就静静的看着你装13
就是，它有那么多朋友，掐了它西安、北京、沧州及大连等地的卵子，对它，那是真的不碍事，它是无敌大国嘛！！！
三星里肯定有内奸一心要搞死三星
企业倒闭是危也是机，倒了一样有新企业上去，替人家急什么？世上没有什么救世主！
小编太抬举中国，这跟中国本来没多大关系，再说韩国有这么多铁杆盟友肯定会帮着，不会有事，什么山姆袋鼠膏药的，一大堆
呵呵呵呵呵呵呵真有意思20年内可有戏？？呵呵傻而无眼。诶
中国其实也有不少大企业濒临倒闭，只是政府护着，出钱顶住。
不要太自大，说不定最终俄罗斯出手相助，打你个措手不及，傻了眼。
巧合而已，自撸的爽不？
韩国的东西真的很烂！
我决定不买三星了
韩进倒了，三星倒了对中国企业有百利无一害
米2用了4年身边多得很，要不要拍个照跟你看下
揭露狗滚开！没有文化抄袭台词天天都是什么调查，太恶心了，跟你主子一样没有创新
什么“新国货”，十核双茎头，十大“黑”科技，奥氏体304，我草，没有一样是干货的，全是忽悠欺骗，太恶心了
小米再耍猴真的完了
Сòйappòá
Сòйappòá
С5
821Max28GB桢2500
С5
821Max28GB桢2500
国人只要认真做事，会比任何国家的人做的好！国人聪明，但有很多人的聪明。没用在正道上！
如果又不是全网通，销量不会好，我作为电信用户，表示小米每次都很脑残
那人是水军
呵呵[呵呵]
耍猴还得挑黄历
明明全部都是组装，没自身系统，没创新，个躯壳也泛着浓浓的抄袭味道，偏偏弄个发布会就搞得好像全他妈原创似的，不觉得好呕心吗？
你是卖手机的？小米手机卖不上？小米的网购而且量大影响你赚钱了？我只不过一用手机的！实话实说罢了，不好意思，我的手机确实是米2〈3G网络〉12年底2299买的！另：嘴巴放干净点，不要侮辱我的家人，否则的话亮出你的真名、地址，看我能不能宰了你？
小米2用了将近四年，目前仍在用，真是吹牛逼！！前年看到到处都在黑小米，说小米质量下降，直接买了一部红米全网通(结果自燃)！今年看到小米的食客、皮条客、嫖客到处在黑友商，直接把他媳妇给粗粮水军用了！！换了部米5。不为别的就想让小米这种让耍猴终端用户山寨做手机的企业持久的忽悠下去，而不是那些仅仅为了员工股票、产业链上的皮条客利益而拐骗最终用户的雷鸡们太过山寨垃圾了。
小米2用了将近四年，目前仍在用，没理由更换！前年看到到处都在黑小米，说小米质量下降，直接买了一部红米全网通(为了用4G)！今年看到华为的食客、皮条客、嫖客到处在黑小米，直接把媳妇用了两年的三星扔了，换了部米5。不为别的就想让小米这种让利于终端用户专心做手机的企业持久的发展下去，而不是那些仅仅为了员工股票、产业链上的皮条客利益而拐骗最终用户的任大嘴们太过嚣张
买把好刀吧。
(潇隐陌路SZ猛虎嗅蔷薇_369)是(正义De-力量/正义一永恒)的流忙角色,多开唱戏,换号老是忘记换词,主要跟在黑词后面,辱骂异见网友,（浪人情歌2）2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。这个猛虎15年9月激活微博,一个水军小组的[吐][吐]
如果还是大黑边依然不会买！
估计这次雷布斯不敢再耍猴了，再耍就没人要了
华为还不一样的，都一样，谁会自己生产全部配件
送你上天
同意，国产就坏在他这种以“骗”为企业文化的厂商手里了。虽然现在这种厂商不少。但渣米是最开始的一个，最恶劣的一个
小米最让人心烦的什么东西都抢，抢尼玛，作为米粉，我从米1到米4，之后不打算再用小米，本来想抢手环2，也不要了，用华为手环去，抢尼玛比的小米
人家雷鸡的广告营销是直奔下三路去的，准备转型。不过听说粗粮已经山寨不下去了，要倒闭了，资本市场大萎缩，组装市场节节败退，内部裁员严重。坐等粗粮倒闭。还好意思说自己是国货，哎，全国人民都晓得它使国丑！！
人家雷鸡的广告营销是直奔下三路去的，准备转型。不过听说粗粮已经山寨不下去了，要倒闭了，资本市场大萎缩，组装市场节节败退，内部裁员严重。
