宁愿买iphone7不买小米，天天抢枪抢，比外国鬼子还会玩人吧？
一直抢抢断货断货等不及了已经入手mate8
雷布斯都急眼了，红米发布会PPT秒杀了华为魅族等，下次小米该秒杀三星苹果了，还用了双茎头，和套套同样的快感这种铯情营销，你们为啥不抢购小米了？
果然一片安静，算我这条，才21个评论，呵呵。
外观丑，配置低，售价高～这就是坑国人不眨眼的山寨杂牌～滑为奸商手机………………
(浪人情歌2)(正义DE-力量另号正义一永恒),老搭档水军唱戏号,摸黑小米为业，嘲讽米粉取乐，心理已扭曲，,(浪人情歌2)2015年10月激活微博，(正义一永恒)2015年10月注册，同组水军。[怒骂]
如此说来，我要准备抛弃魅族转头小米的怀抱了。
我不崇拜iphone，始终坚持用着小米，拜金主义不是我的作风，钱要用在刀刃上
这道题超纲了
照以往经验雷总发布新机不都是提前几个月各媒体贴吧高调意淫嘛，都9月中旬了不见雷总意淫，看来还得延后或者又和米5样先发个PPT然后开抢秒手勤
水军真不要脸，看看配置：处理器骁龙820，三星AMOLED曲面屏，索尼传感器，安卓系统，还国产国民手机！水军不觉得打脸吗？
小餐馆支持地沟油干死鲁花花生油、金龙鱼那些，真是荒唐
华为海军天天黑小米
天天黑小米～你还是人吗？
支持小米，为国为民的企业，小米威武，干死其它暴利手机品牌。[酷]
你坐我脸上得了
是啊，愚昧的国人竟然不支持小米，让小米以38％的速度衰败。小米不就是偷偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕、虚假宣传、耍猴玩狗等等而已么？也不见得那些国人有多高尚，被欺骗玩弄几下竟然变得如此反感！人家没技术不欺骗你让人家能活的下去么？不弄地沟油、不弄三氯氰胺奶粉那些人也不好生活，你们就支持他们吧，不支持他们他们就活不下去了，愚昧的国人啊你们就行行好吧！！
我是过来看水军互撕的！！
众所周知，雷军及其创办的小米，一直致力于实现中国梦、新国货。打造国货精品，国民手机。在这个物欲横流的时代，还能有如此情怀和坚持，着实不易。然而，由于国民的愚昧，都不去支持国民手机、不去支持新国货。小米手机的出货量16年上半年同比大跌，由于销量大跌的同时，低端机占比却在升高。导致小米公司的营收（包含米家）也同比大降。这样的不幸的发生，对于坚持自主创新，打造高端国货的小米和雷军来说，是不公的。所以，国家有必要出台《国民手机保护法》，以立法形式确定中国国民每年至少得购买两台以上的新国货手机或者国民手机。以及至少5000元以上的米家智能产品。今天，外强虎视眈眈，支持小米，就是支持中国梦新国货。购买国民手机，就是国民身份的象征。在各大厂商，纷纷使用国外零部件的时候，小米坚持使用国产供应商，坚决不给国外送军费！这种坚持，这种爱国真的值得称赞。同时，国民手机红米系列，坚持让利于民，每台手机至少亏本300，红米Pro更是媲美国产4000的旗舰机。小米系列不论配置还是各个方面都完虐各大旗舰，甚至媲美万元手机的品质。在利益至上的这个时代，真的很难的。支持国货，支持小米，我是中国人，所以我用小米手机！
miui8是在太强大了，很期待note2
这逗比要被人家问了你是猪吗你怎么知道猪快乐
小米还是挺给力的，高配置，人性化流畅的系统，亲民的价格，优惠国民的手机厂商。
怎么没安全芯片
还有红米4
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。感谢韩国，感谢三星，一直致力于保护中国国民的事业中，全球的手机，只有中国大陆的手机不需要召回，是安全的
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
凭什么港澳的也用国产电池的
看来我大华为要崛起了
中国的技术很多方面已经超越国外了，这电池就是个例子，当然也包括国家本土公司保护政策。
花钱买个定时炸弹…………
в4
三星卡的要死，现在谁还买啊
这说明问题更严重，欧美手机的标准可能比国内手机低吗？可见三星在中国严重偷工减料
中国手机更辣鸡
苹果走下坡路不假，但是行业领军地位依旧。半年后看看，还是街机。
三孙以后的广告台词就是gogogo,fireinthehole!
你个垃圾，HTC是没有CPU[嘻嘻][嘻嘻]
原因是因为在中国销售的手机，所配带的电池是中国产的，而其他地方的，用的是三星子公司SDI的电池，当然这种事情，三星是不会明说的
这是手机还是手榴弹，三星改行卖军火了
定时炸弹，送我我都不敢用，
降价50%，这手机基本上能够横扫全球手雷市场！
谁他吗的花那么多钱买个炸蛋花钱买炸弹
三星手机，危机四伏！
江湖传闻是苹果搞的鬼。元芳你怎么看？
应该是给华为送大礼吧，苹果这怂样的升级也没多少人会买。
不排除竞争对手使坏！
果真。就怕猪一样的对手
这一成都是中国的消费者买的吧。
I
不用担心！中国不召回还能给你三星挡起
等着恐怖分子和反政府武装批量采购吧
如果像以前可拆电池那么三星就省数十亿美元
只要有中国这个冤大头在，三星垮不了。不过三星还是要做些保障的，至少要做到在中国的产品不会粉碎性爆炸，这样就不用召回了！
难道三星不是安卓？兄弟你确定了解？
谁会买个定时炸弹带身上呢。
召回也不包括中国
严重支持你换，先炸死你个脑残
可惜，事实恐怕不是这样。一直以来，国际上确实有给国内提供特殊机型的惯例。从诺基亚时代开始，就有过给大陆提供阉割产品的历史，而最近众所周知的例子大概就是HTC的“天朝特供”内存、容量、CPU全面缩水的LifeStyle版本HTC10了。
三星发布全球召回计划却“不包括中国
美国军方正洽谈订购事宜。
第四届绵阳科博会将于9月21日-24日在绵阳科技城会展中心举行！赶紧带着全家人去发现、体验,给娃娃培养一下兴趣,给自己增加一下知识,给老人感受一下时代的发展![笑哈哈]
定时炸弹啊
这年头谁还买三星手机，专营店都关门了。
哈韩脑残了。
[思考]s7e能换Note7就好了
三星可以滚出中国了
对于我们这些劳苦大众来说，还是安卓的好！
要怪只能怪你们安装萨德[挖鼻][挖鼻]
中国铁路局应该跟进，把note7列为危险品
三星是不好用啊！我以前用的时候很烫。都快爆炸了，不过现在换了oppo。
据说三星中国被质检总局约谈后容易找回1858台N7[吃惊][吃惊]
我用华为，支持国货[可爱]
想当年。劫匪一枪打中了我，我以为我要死了。但是过了一会我发现我的华为挡住了子弹。于是我向劫匪扔了个三星。果断炸死
哈哈，好，，就该把棒子机禁了
人家手机可以救命你家手机可以搞恐袭
三星药丸朴槿惠就这萨德服下去吧。
没钱，只能用用国产手机没钱，也没雪茄
没事！我用华为的
[doge]就问嫖紧会方不方，不听中国爸爸的话就国禁
йййЯnote7
幸好没买三星
今天，中秋节，万家团圆时，仍有人坚守在工作岗位：他们是为国戍边的战士、是社区里忙碌的民警、是清扫垃圾的环卫工、是风雨中匆匆赶路的快递员、是治病救人的医生护士、是时刻待命的消防员……今天，发条微博，致敬坚守岗位的劳动者们。
好，威武，有希望了！
分明是三星炸慌了世界，，
三星手机2011年开始出note系列手机，至今有七个念头，于是有note7，其实每一次都有问题的！可能没有引起足够重视！盲目出品的结果必定粗制滥造！@半岛晨报@爱物网
换个电池供应商就好了[挖鼻]
岐视中国消费者！报应了！
我们华为可以挡子弹[doge]
note7й
黑天鹅啊！
棒子星这一次麻烦大了
三星手机变手雷,全球恐慌
三星早已将生物制药作为新的增长点，IT业务萎缩在所难免
同样型号的电池，TDK的没问题，samsung自己的就出问题。棒子货真不靠谱。
你一点都不了解三星，三星除了不缺钱其他啥都缺[害羞]
三星真的不好用，尤其是系统，国内小米华为优化过的系统就好一点。不知道这么多年了，三星拍照的咔嚓声能不能关掉
中国质检总局已经约谈三星了，三星已经决定召回中国的问题产品了，你不要乱说。
阿拉胡阿克巴[挖鼻屎]
做得好，看它三星还怎么卖！！
先杀三星再灭苹果！
C5的发热量堪比暖手宝，不会也来个爆炸吧？（这是为我刚买的C5担心啊）
我有个预感，你将家破人亡！
[围观]#意大利罗马#
感觉地铁也该禁note7，人群密集，爆一下带来的危害不比飞机小。
破个毛，华为吊打之！
火车炸一下影响有限，飞机炸一下说不定掉下来了
6这么吉利的都不要，非整7，这下干生气了。
收回去韩国人自己试用吧！
我有个预感，三星下一代手机会再次突破，不破不立
三星s5挺好用的！
想到前不久国家把SDI电池排除在我国电动汽车电池供应商名单外的英明[耶]
这是宿命啊，跳过note6直接叫note7。这不要翻跟头吗！
与其买三星的高端机，真不如买国货里的精品，省下的钱来买副两三千元的高保真耳机，何乐不为？为了棒子那华而不实的“曲面”以及超前堆积的“技术”买单，真的没什么实在的意义。。。
越南生产，报应来了
不管怎么样，还是要买note7
怎解释，我都对你失去信心了。
所谓真正的企业文化，就是：你真的站在客户的角度思考问题了吗？
最新款式有风险，用户算入了一股，过半年是最安全的。
如果你遇到手持这款手机的人，还是离的远点好。
珍爱生命，远离三星！
“如果想成为一家伟大的公司，必须加强公司文化建设。”您用这句话可以警示全球所有公司。
大众也是啊，这你能怪人家三星。强盗来家里抢了一遍，主人无动于衷，邻居看到纷纷扮演强盗来抢。主人还在门口张贴横幅，写上欢迎来抢。哈哈哈，这才是儒雅的大国啊！
三星7，贫果7都是头7，谁买谁倒霉三年
中国人行动起来，禁止购买三星产品
说好的中国制造会爆炸呢。[挖鼻屎]
对于这种有歧视性的行为，我只想说------干得好。对于棒子，我只想说------活该。
一个是危险，一个三星歧视中国用户，所以禁止是一个不错的好措施。
三星这是一失足，成千古恨呀[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
非常不错，中国也应该禁止。
好可惜！上千人上百亿的研发资金，最后毁在一个电池上，我也是醉了
不光航空，公交公司和地铁应该也禁止三星note7，尤其是封闭的大巴车
如果不承认，只会将问题拖的更加大，从35起到上百起都有可能，到时就不是质量问题遭到质疑了，信誉也会大受打击，而且爆炸耶出了引起重大安全事故怎么办？死人了，届时，恐怕没人敢买三星的产品了吧。
吃了人家的，拿了人家的，还怎么说，吐出来再说吗？那也得有人舍得不是。
咱们的质检总局呢，咱们的消费者协会呢，这些吃皇粮的，怎么不吭声？三星都这么差了，还不出来发个声？
纽约公交都禁止携带此款手机上车了…还是中国人好欺负…[晕]没骨气啊，有问题也买，如果三星就这么过去了，相信国内三星粉是一大主力，出问题手机概率虽然差一半，却说我们的没事………喜欢的自己支持吧
差不多十年之前买了一款j708的三星手机，老是排线出问题，用的很伤心，五年前买note1，下载神庙逃亡玩了一个多月卡的不要不要的，卸载了所有应用，无语，棒子的东西就是垃圾，现在用华为，挺好用的还不贵
恐怖分子会大量购买这款手机的
海航干得漂亮！
所以说，在国内还是很有市场的
2011年，我曾经警示三星公司：如果想成为一家伟大的公司，必须加强公司文化建设。三星不缺乏技术、不缺乏人才，缺乏的是持续培育成为伟大企业的公司文化，这种文化包含有客户意识、品质思维与创新精神。如果三星文化不能以这三个方面为核心，必将被市场所淘汰。电池事件看似是供应商的质量控制问题，其实为公司客户意识缺位、缺乏品质思维造成的。正所谓自作孽不可活。这也同时警示我们的部分企业。
棒子粉。
不敢要
人家都不召回，中国还有那么多sb在买，喜欢被鄙视么？？有点尊严好么
降价！我捡一个！
让我们离买了note7的棒子粉远点吧，小心被炸伤
三丧本来就是垃圾货屏幕一直有色差然后说鲜艳高清屏要亮瞎狗眼了周边的人用三丧经常出问题维修呵呵我用了iphone那么多年没修过
麻痹，三星就这样吃定我们中国人，全世界召回就我们中国的不召回，死都不买三星的产品。
支持海航的做法，国内其它航空公司应向海航学习。保证安全是第一位的。
不只是扒层皮要让三星断手断脚！
我一直坚信政府官员也有用三棒的东西，坐等他们都被炸死
й
最不是东西的就是棒子了。
国航，南航，东航在想什么呢？
中国不用客气，这点要学习当年美国对丰田。韩国搞萨德，正巧三星出问题送到手上，那不发挥一下也不好意思。不说搞垮三星吧也要让它脱层皮！
继续舔
至少三星敢承认，不像有的，说手机本身没有问题，外部导致的
三星手机近几年质量一直有缺陷，问题多，死机门，电池爆炸，卡顿严重，信号差，2G转换4G信号比国产手机慢，有时跟本无法转换，我用过两个三星，用到心烦。
SB
三星机子现在不行啦，韩棒子成天摆摆摆，批干的，看中国人不买帐，就跟诺基亚一样，迟早倒灶
我能说这是三星把生产基地朝越南转的报应吗？电池生产可有越南公司的影子。在中国这么多年没出问题。一过去就出问题了。而且是生死存亡的大问题。
note7只所以出问题是因为没有note6涉及到因果关系，但出8不会有问题虽然7比较短命但必竟存在过。
