海航和首航做的非常好，这是对旅客生命的负责。不能等着悲剧酿成再行动。而我们的政府呢？别的国家对于危害民众安全的产品毫不留情。而我们的国家呢？我们的国家有关部门在等着三星炸死炸伤百姓再行动。政府啊！！你这样拿什么让百姓爱你？？？
你应该说国内厂商要靠这个才对
韩国棒子能接受现实吗？大韩民国的全体人民情何以堪啊！国产手机加油！击垮三星和苹果，我用国产手机我自豪！！！
苹果要靠对手出问题出头了
首都航空隶属于海航集团，海航集团意味着海南航空、天津航空、首都航空、祥鹏、西部等等！可能还包括香港航空，香港快运。
三星遭殃了好啊！
火车是不是也该禁？不都是人命吗？
苹果笑了！三次哭了
小便，你以后还是说三星电子，人家三星控制韩国大半消费，专业，军工，生活市场，难不成棒子一年就一两百亿美元的利润？仅仅是消费电子而已。
不好意思，不买[doge]
哈哈，放心购买，以前恨媳妇带去看老虎，现在恨媳妇买三星吧？
坚决抵制，购买三星任何电子产品，哈哈哈哈哈。是你的命重要，还是一个破手机重要，他说不爆炸就不爆炸，三星一个如此没诚信的厂家，你们也要去舔吗？
是质检总局约谈后，三星才宣布召回测试机。这很重要，@新浪科技为何没写？
真是垃圾三星，不到死都不会召回国行
现在三星真的不靠谱儿了。我怎么知道是2016年9月1日以后生产的？不买是上策，保命要紧！[哈哈]
垃圾了一把
质检部门应该抽取足够三星（国行、海外）样机做老化实验，监测电池和手机温度，连续上网收看高清视频两小时就知道是不是一样问题了
不放心
一点都不放心额。
7月20日至8月5日，只有这半个月的批次有事？
不用三星好多年，用过note2表示再也不用三星了。
支持华为，支持国产
三星？呵呵，几年前买的一款三星手机啥也没做就被烧了字库变砖且不在保修范围，自此之后就不再用三星了。
召回这些严重不够，干点正事，一群废物
听说苹果出7了，华为出9了，我有炸弹
再过十年，随着中国科技的发展和华为继续做大，要人才中国更多，要比价钱三星比不过。。。三星生存空间将被压缩。
红楼白日梦呓！反人民、反马克思主义的封建宿命论的腐朽思想，早当彻底休矣。跑新发地、花城、马连道的那辆车，初露端倪，渐入公众视野。有道是：盖世太保游月坛，多念川酒六金花。全兴大曲水井坊，帝亚吉欧天地会。又道是：咏胖妞古来酒为百药长，西方红酒称圣饮。七分种植三分酿，桑干君顶称酒庄！更道是：拜读野火春风斗古城有感之四十老周老苗下象棋，两虎对弈也手谈。老苗夫妇二房东，五号房间候晓冬？还道是：拜读赵朴初题写书名佟冬主编吉林文史版中国东北史有感之十九冯跋政治很了得，发展农业植桑柘。招徕流民最资源，举族迁徙五千多！
大家不要选择它，让三星去死吧！
死棒子装B，难道有问题就只有这1000部手机吗？已经炸了两部了，真是手机中的手榴弹啊！严重抵制三星！
三星不是一直说中国大陆市场的没问题吗？这样的品牌，消费者自己一定要争气，作出更好的选择，把它选死。。。
反正再也不买三星手机了，要么买华为，要么买小米，要么买苹果。
千人体验团的机器在第一时间就召回了，媒体真是唯恐天下不乱，新浪还有那么点良心
用过三星表示三星一生黑，用一年就能卡到自动关机，一天两充还得随身带着备用电池，晚上睡前充满电第二天早上起床就剩不到一半，就这质量敢卖三五千我也是醉了，国产机一千多也比这个好用，再也不当这种冤大头微笑
快点彻底封杀三星和韩星吧
请放命购买[doge]
不谈话三星会召回？新浪别跪舔蟹蟹
国内就应禁售，为什么有双重标准，太不把中国用户当回事了
三星根本就不把国人当回事。明明是线路问题。
用过三星表示三星一生黑，用一年就能卡到自动关机，一天两充还得随身带着备用电池，晚上睡前充满电第二天早上起床就剩不到一半，就这质量敢卖三五千我也是醉了，国产机一千多也比这个好用，再也不当这种冤大头[微笑]
我用的就是V8，总的来说物有所值吧，决非水军啊
丧星离死不远了！对中国采取双重标准！电池爆炸开始还想推给中国制造商，后来发现是自己的子公司生产的电池！自己打脸！真的无耻！中国人的命不值钱，所以中国区的手机不召回！这种不负责任的企业没有良知的企业真的离死不远了！
呵呵，区别对待，当初用电池也是觉得应该给中国更差的，麻痹的，死棒子，以前用过三星，以后绝对不会再用，一生三星黑，我宁愿用oppo.
定时炸弹在手中谁能放心
有的人没有点进去看完整的新闻。。。好吧，现在标题党真的猖狂。。。看客一不小心就上当了。。
换脸盆都没人要摸[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
[偷笑]三星牌手榴弹，华为防弹插片
每晚枕头边，走的时候无痛感
如果不约谈就不召回了？

应该不包括其他国家的行货在私下卖到国内的。
[伤心][衰]没手机会死，有手机也死，命苦
有多少汉奸走狗又买了苹果七呀！有你们这帮人的支持下次开进来的可能就是六艘航母了！到时候可别哭哦！
韩国人就是坑中国人，大家千万别傻乎乎的继续买三星手机，就算跳过七出八了，也放心！炸了可是真炸啊，不怕死的买三星！
真是打脸啪啪啪，脑残三星粉还在无脑洗白，典型的喂了屎还当美食
晚了。态度决定一切
大陆三星售后就是坑，炸了再说
抵制三星！不招回也要求退货，不然等着看原地爆炸吗[汗]
从最初宣布国行不受影响到批量召回。耐人寻味
三星手机用过才知道有多烂
会自爆的手机不是真正的三星手机。星黑们对三星的高贵一无所知。
还在线么！2300元不便宜啊，看我是怎么对待，我是宁可把2300元再存下来，等下个月1号拿了工资我买3999元的显示器！虽然我的电脑是完好！但我还是想把钱用在我想虚荣要的东西上！
就是因为不在范畴，所以更不放心好吧。。。
测试机，呵呵！！！棒子就这副德行，脸厚嘴硬！
终于要召回，韩国不招回，难道会说自己有问题？这就像上次丰田的车一样，除了中国的不招回，其它都招回，后来国家有关部门施压了才把中国的车招回的，外国人对这样的事是两重标准，命是自己的，我可不想被这样玩
发售前说给大陆的手机用的不是问题电池，现在有这么说，真当中国人傻钱多了
哈哈哈哈哈冷漠哈哈哈
三星I997，我现在是用这部手机上不了微信！
歧视！绝不买三星产品！一个小高丽棒子都歧视我们！
小林哥，我没钱买新的，我想升级三星I997系统，可以么？
荣耀V8非常棒！
@菇菇菇菇宝测试机要花钱的，6000RMB，而且上万人中间抽1000个人，根本不是免费的
我刚买了，。。。。还是担心。
弱弱问一句之前的note5没事吧，刚买不久
放心食用
测试机都是免费给媒体的，正式版发售之后都可以换，科技博主本身就是拿人手短
洗白失败[拜拜]
还是华为好！
坚决不会买三星！
质检总局表示，质检总局执法司组织质检总局缺陷产品管理中心与三星（中国）投资有限公司进行会谈后，该公司向质检总局备案了召回计划，自9月14日起，召回2016年7月20日至8月5日期间制造的部分GalaxyNote7。棒子自己应该知道这些问题电池吧！不会谈不主动召回，足见棒子的诚信多烂吧！！！
三丧知道这1千多台有问题为什么不主动召回？！为何会谈后再召？！继续听你个棒子水军瞎bb洗地！
s7豪[doge]
假如说只有1858那请问你怎么召回。。
为什么供应中国的手机会跟欧美的电池不同？是对中国人民太好了，所以把高科技的电池供应给中国了？还是把黑科技的供应给了欧美，把劣质货供应了中国？
谁他妈敢用啊，真逗
我想知道现在用三星的我怎么办？
国家质检总局就是收钱了事的！
真垃圾！才上市的手机
还好我一直坚持不买三星[doge]
我用的也是三星...
要买的始终会买，不买的一样不买，要BB的一样会瞎比比[doge]
某些媒体标题都在恶意引导消费者不怕事大那1858台是提前发放的体验机用的是问题电芯9月1号发布的国行用的是另一家供应商的电池没有安全隐患所以没有召回一群无脑喷和不良媒体见风就是雨醉了
只要搞定质检官员就没问题乐
丧门星的人品和棒子的人品是一样的。
还是支持一下国产吧，准备买华为了[不好意思]
不过我还是不会买三星跟此次爆炸无关手机选择品牌就压根不考虑三星
买港版的完蛋了港版的也是韩国自家的电池，只有中国大陆版是国产电池其他都是韩国产的，买水货港版的亲们小心爆炸
为什么要拿自己的生命脸开玩笑，万一爆炸呢
国产的华为我觉得挺好用的，至于三星用久就会发烫，虽然华为用久也会有点烫，但是没有三星那么烫，所以说，我还是安安心心用华为吧.....还是不错的，国产的oppo也挺好的，充电五分钟，通话两小时[哈哈]
我就好奇为什么就国内销售的电池和国外会用不同厂商。
三星中国手机不召回，呵呵，都欺负中国买洋货的，为什么洋人对中国购买者总这么优待
说三星完美的那个三星卡成翔了好吗？
哈哈哈，还是老实的用国产吧
良心企业
不用三星好多年了
外资企业对中国消费者一直采取双重标准，一直都是高价低配。三星电池的问题就说明了一切。
小心爆炸[doge][doge][doge]
越这么说，越TM让人不放心[挖鼻]
那些忙着洗地的真是太拼了，有问题就吐槽是本能，你喜欢用生命去维护三星，就祝你好运，说别人无脑喷，你的智商未必在线！
不要命的就买三星
三星歧视中国，美国都全部召回了，别买了
就是区别对待，电池本身不会爆炸，假如是电池的问题，三星早就要电池厂家巨额赔偿了，是手机电流和温控设计的问题。国行的机器不会因为换了一块电池就没有问题。其实，说实话，买日本的东西要买本国产或者出口欧美的，不要买出口中国的。韩国的东西，外表光鲜，壳漂亮，芯不行，问问代工厂的朋友就知道
Galaxy？该乐死？[汗]
真贱[弱][弱][弱][弱][弱]
都是董存瑞
从来不用棒子的手机
本来想买的，还好老妈没同意要不然真买回了个定时炸弹
直接买了一个定时炸弹
看看~一开始说中国大陆的没事！现在顶不住了说有1800台，说不定远远不止哦~
那些用三星的，可能觉得自己命大，找刺激！
我记得很早以前我哥家就说三星机子太烂了，让我不要买，所以到现在我都没有用三星手机。
不要迷信三星啦！
不是说没问题吗，怎么又召回了？？
全部拿走吧，去你麻批
于是都没有新手机可以换。TAT
黑子本来也不会买三星的产品[思考]觉得不放心不买就是咯
为什么三星说国行的没问题，却不能带上飞机？[doge]
不买，就是不买
哦，舍得召回啦~被约谈了才舍得召回。切~
失去公信力以后，再获取的话难度倍增！消费者感觉自己被骗了！刚开始说中国区没问题，后来又召回！无论真相怎么样，他已经失去消费者的信任。无论你手机多好，睡不也愿意整天捧着可能是炸弹的东西
二鬼子最不是东西，政府应该让三星公布为何中国用的电池与欧美不同。并列出清单，对比一下，如电池寿命，安全指标，工艺水平，用料与价格。让他们好好给中国人一个解释，为什么这样做，到底是歧视欧美人还是歧视中国人[思考]
放心买吧，反正也上不了飞机[拜拜]
三星开始呢是觉得新电池效果好，全球都用新的，中国消费者就不管了，就让他们用老型号的旧电池，这是中国消费者在全球都独享的待遇，花最多的钱用最差的产品，一般还不包售后。没想到啊，这次新电池炸了。早知道这样，三星的管理层一定会让中国用新的，全世界用旧的，但上天不给他们重新来过的机会。
渣星[笑cry]
把测试机拿出来坑人，这很三星[嘻嘻]@C科技
华为在档子弹的时候，三星在爆炸[赞][赞]
缺德
洗地的，带节奏的有意思吗？三星全球召回除了中国，还发表声明电池没问题。现在被约谈了，召回1800多台。嗯真勉强，真大度。电池没问题。本来还觉得苹果的产品越来越中庸，准备换个惊艳的三星用用，结果真的来一下。让我想起了某些韩国明星恶心的嘴脸。没钱了来中国捞一笔，回到韩国就上娱乐节目骂中国
华为是防弹衣，三星是手榴弹[嘻嘻][嘻嘻]
哈哈哈哈哈
这些维护三星的人，什么心态，棒子欺负中国人人傻钱多的事情还少吗？不要丧失了一个中国人基本良知，凭什么中国的就不能换，这分明就是差别对待，退一步说，就算国行手机没问题，但是万一出事呢，谁愿意去单独这个风险，全凭官方几句文字，凭什么相信你棒子企业
然而中国人就是这样不受重视呗看来限韩的范围要广一点[打脸][打脸][打脸]
不买，坚决不买
放心个屁
#三星Note7电池爆炸#
早点说清楚多好被禁止上飞机了
isis大货车已到达现场
给人体验的和最终销售的差距好大啊[doge]
他们会说萨德有我一份力……我自豪我骄傲...
上飞机的时候你跟安检人员说，这是国行的note7！你看他让不让你上去。
[doge]会不会中国用户已经强制升级，电量只有之前的60%，
不受影响[doge]然而民航已经禁止note7上飞机[doge]
唉国民的悲哀啊
跪舔棒爹的国人，看清楚，免费体验机可是在约谈后才答应召回的。
额约谈后质检总局说三星昨天开始召回问题note7网友和媒体说体验机很早之前就开始召回了现在已经陆续收到更换的新机了看不懂
抵制三星！
不可以上飞机，你不爆炸也没有用啊，还是要中国消费者自己承担
没看出来是正面。。。那么长的时间测试，难道就没一个boom的？？一定是三星sdi向samsungmobile发出了py交易的邀请。。[偷笑][偷笑][偷笑]
活该钱多人傻
然而并没有卵用不可以上飞机
就算国行有没有问题。之前全球召回的时候就置这1800多中国用户于不顾？现在被约谈了才被迫召回，三星够负责的。
睡觉
可能是个好手机，但负面新闻太多，不买。
