这样的公司，必然倒闭，最大的市场最大的客户之一实行双向标准，倒闭活该。
哎，明明是三星的错，结果倒霉的是中国人
十年前就预测到三星命运了，还有苹果
南朝鲜棒子滚蛋
为什么选择苹果就应该接受他的不完美？你们自己都在抱怨其他手机的不要完美，同样是手机为何对苹果的态度和对其他手机的态度就像是，一个亲儿子，一个是别人家的呢
现在这温度都关机，室外都得插着耳机怕接不到电话，根本不用等到三九天了。身处东北且工作需要外出的用户基本告别苹果了……
我手机在室内手机还有40％电就关机怎么解释？难不成室内比南极还冷？
谁说的这个话？就是胡说，我前几天在北极圈里，零下16度，6P好好的，没有任何问题。难道说这个也要拼人品？
买S5备一台S6，如果备用机又被冻关机了咋办？
后面的建议很搞笑，随身带一只备用机！
没事，拿回家好好供着，明年春天继续用！
哎呦！我的苹果啊！
深受其害[衰]
地域消费差异影响应该很大吧[偷笑][泪]
明显洗地的帖子，它关机是温度检测机制更为严格谨慎，难不成人家所有非苹果手机设置都不严谨？？？除了三星之外（他是自己作的），那些所有不严谨的也没听说出啥问题，你咋给个回答呢？？？规劝别来发这个误导的帖子好吧，好好做个诚实的中国人。
想起了荣耀7的智灵键
说国产好的都是没钱的。为毛任正非有钱了不开国产吉利，力帆，野马。而开奔弛[走你]
起码5年以上，现在国人都没钱了，让房子把钱吸走了。
买的s7edge还挺满意的。
要么iPhone要么国产品牌脑残才去买三星手机
三星手机的硬件性能质量，起码领先菊花鸡3年以上！缺点是系统优化较差。
别发了，没有销路了
可以不在中国发布了，要不这次我们又和世界不同了
你觉得我还会买个炸弹吗
三星用多了必定伤心。
好期待！
再爆炸怎么办？
传坑中国消费者的公司
遗憾！！！怎么能推迟呢，我们在伊拉克、叙利亚处境艰难，急需三星驰援。
不看一眼
三星花钱开始公关了
身边很多人都不用三星，你告诉我忠诚度高？
这篇文章的作者很明显是三星请的枪手
一群猪，三星机子适合用来斗地主，炸弹多
三星要改行做军工麽？
任正非你给我滚出去。
任何牛逼的公司都是以技术创新为主导的，没听说过有那个做市场做得很棒就能一直笼络人心···毕竟消费者就是花心大萝卜，看到新的好的就会抛弃旧的落后的讲情怀的就是sb！
贴上莱卡、保时捷……商标就能抬高身价？其企业价值观及科技研发的方向与社会前进步伐背道而弛。鄙视这种类型的企业！
嘿嘿，用的用户多了，宣传就正常，不是水军。等于用的用户说实话就是黑子，那华为官方论坛问候余大嘴的全家的，怎么没看几个用户上去说黑啊
如果你没用过华为，你去华为官方论坛了解一下，在考虑买不买。如果你用过华为当我没说
只买有性价比的商品，华为目前的性价比？还是洗洗睡吧！
用的多人了，觉得好，自然就会宣传，然后就成了你说的水军。一个手机，这么多品牌，那么多价位，觉得那个好自己用就是了，天天这个垃圾，那个水军，累不累。
为编辑的文章点赞，分析的很全面。
华为手机已经不错了！质量比三星强！但是高端和低端脱节！低端机但是大边框大额头大下巴！应该像高端机一样有明显的华为印记！抛弃大边框大额头大下巴！像MATE一样做的更精致一些，确保华为手机的“痕迹”！不然的话很难产生苹果的IOS印象。
不知道华为为什么这么招黑的，总是被人喷。华为的产品，同苹果配置的，价格只要甚至三分之一，但是苹果主打欧美市场，华为要竞争，因为汇率关系，在国外，苹果卖600，华为当然需要接近的价格和更好的产品打动消费者，不然你总定价200，肯定利润低，这定价有问题吗？与其说苹果“高端”，不如说是中国人收入低，一个欧美五六百元人家任意扔甩的东西，跑到中国，摇身一变就成了“高端”，但是中国市场大啊，5%的人用，就是6000万以上的销量好吧？华为之所以开始发售一些四千以上的手机，乃是跟进和竞争的必然趋势，和什么所谓“高端，低端”根本没毛关系。说白了，就是想赚点高附加值的科技产品。老外才不像国人，别说五六千，苹果敢在国外卖个2000美欧元，你看老外会买账不。人家一月赚三五千美欧，花几百买个苹果轻轻松松，让他们赚三五千，花个五六千买个手机，才不干呢。不然苹果的金表怎么就卖不动了？
呵呵，封闭系统是双刃剑，曾经的诺基亚地位和今天的苹果比起来，丝毫不差甚至还要胜出，现在已经销声匿迹了。从巅峰跌到无人问津，仅仅两年。
都是一步步来的，别黑国产。有本事你自己去弄啊，看你有多厉害，就知道喷！
苹果是手机用户给打广告，华吹呢是海军给打广告。就这点差别。我不怪你脑子慢，慢慢想好了。
乐视第二。垃圾品质。
市场会买账吗，苹果有自己的系统，广大追随的硬件商，安卓就是大众化平台高不上去啊
日本品牌电视机等家电也是这么想的
如果一个品牌只想在中低端做，那才是悲哀
苹果公司不打广告华为就不该打广告？你这是什么逻辑？
然并卵，，国足还是冲出不了亚洲。。。。
matevt.（使）成为配偶;（使）交配;（一对动物或鸟）交配;交尾(~withsth);&lt;br/&gt;偶再也无法直视Mate手机了[哈哈]
今年就没有华为什么事了！销量被步步高系超越，而技术和品质则被小米MIX执了牛耳。不要谈什么高品牌溢价，国产手机根本就谈不上！因为所谓品牌溢价是由技术、成本、历史、价值观乃至民族文化等复杂因素造成的，根本就不是目前国产手机能够运作的商业模式。但是可以告诉作者一个目前国内智能手机品牌的价格区间规律：5000元以上是苹果的价格区间；4000元—5000元主要是三星等境外高端品牌的价格区间；而国产品牌的价格区间是4000元以下。华为所谓境外卖一万元，国内卖5千元的做法，无异于“双十一”奸商们先太高价格然后再打折卖低价的手法。一句话，华为应该回归初心，走原来任正非的低调务实路线。
你别为了一个手机连你嗲都不认了！！！
评论区黑子太多，一个手机而已，喜欢就买，不喜欢就买别的
我看好Mate9。
华为此次发布Mate9的采取了外高内低的策略，极大的满足了国人的自豪感，或许是突破3000元关口的点睛之笔。
我一直跟踪华为、苹果、三星这三大智能手机品牌。想想看，作者讲的也是有些道理的。
苹果一个季度5000万？那全年2亿？
猪脑，电视剧里面拿苹果手机的，都市他马给苹果打的广告，华为早他吗卖出世界了，就特么有些中国人拿个苹果以为自己就是名人了，可笑。
加油华为！
新浪收了谁的好处了，天天唱衰华为
10000元？市场上有吗？柯达推出一款2100万像素手机，3700元，期待
不觉得华为这种行为有什么创新，在模仿三星的路子，到头来跟三星一样，安卓手机没有什么搞头，小米下去了，三星下去了，你华为也会下去的，苹果之所以牛，是因为他的创意是独特的，你华为、三星还缺乏这种创意，苹果独特的系统将会独孤求败，我看不起安卓手机是因为安卓的厂商都想赚快钱，这一点无论三星、华为也好，都会让消费者印象掉分不少，华为还是回归主业吧，别因为手机连主业都丢掉了，华为手机不是在后年就是在大后年就会跟三星一样的下场，这是安卓手机厂商的发展轨迹，我不会买三星、华为这样的安卓手机，但是我会买苹果这样的手机
华为要完蛋的节奏？！
华为不要脸，5百强也是骗来的。
华为在作死。
华为手机坚固耐用
老实说，没看出华为有什么黑科技超级专利技术改变大部分人的生活习惯，倒是没啥科技的小米为中国普及了智能手机，华为把所有的所谓的专利技术黑科技拿出来都比不上小米这一项贡献
你怎么像疯狗一样
目前作为行业的老三不向前看，并力求超越前面的对手，难道要整天跟已被列入other的小米撕逼“十余项黑科技”吗？
省钱啊NFC不要钱啊
价格倒是高端，质量技术就不晓得了。毕竟没看见几个人用。
哎，那家悲哀的厂家找来的水军
华为的策略就应该从国外市场突破高端，这样才能引导国内消费者。中国典型的墙内花墙外香，墙外香了，墙内才可能香！出口转内销！洋奴太多，欧美认证很重要！没有办法的！
总结，钱太多就去买mate。溢价太高
苹果还没打广告啊，发布会乔布斯，库克在那放屁吗？那一条条新闻，试用的，体验的新闻，就是苹果找的人，嵌入式营销，太二货了！
国外可以卖上万，国内还不成熟。媚外心理太严重，不说保时捷设计，你就是卡宴一国产，你信不信，肯定卖不过进口的奥迪，奔驰和宝马，何况消费电子领域，你高端消费人群不会为了省那几千而屈尊买国货的，更何况你卖得比国外品牌还贵。
牛
那就是一王八蛋专门搞事，估计是条外国狗
普通版256g，6500元以下，马上入手一部！高了考虑下
本来就看不起中国人啊，菊花啤酒伦敦发布会现场发手机，中国上海发布会有么？没有就算了在堂堂中国上海发布会明知道没几个洋人，还用英语做主题语言，我也是醉了。还有，菊花啤酒外国版是有NFC功能的，国行版没有，这不是看不起国人是什么？？？
我没说小米哦，我说话可没那么大的威力，百度看看吧，百度中国手机之王，让百度告诉你，让世界告诉你，要不然怎么说的赢你们这些戴眼镜的理工生菊花鸡呢
老任听到你这句话，那张紧绷丑陋的老脸瞬间就像绽放的菊花那样开心的笑了
鸡屁眼的配件是好啊，不过都是日本货，你作为一个中国人用一个伪日货，就算不像钓鱼岛事件那样被打死，也怕半夜走夜路被那些日本屠刀下的冤魂吓死。作为一个中国人，拍拍你的心好好想想，用一个百分之七十日本配件的鸡屁眼，你心安理得么？？？我宁愿不要手机，也不用鸡屁眼手机，跟韩国人一样，不忘历史，不要像丑陋的老任那么贱～日本是高端的代名词。不要那样，知道不？要有点中国人的骨气！小日本的东西就是不买
扯淡，我周边的朋友都用mete8
放你又说丑，不放你又说不好意思放，小米放的也有，不放的也有，放于不放都错在你那张鸡嘴，小米在创新，米MIX惊艳世界被外国人说成提前走苹果的路，让苹果无路可走。小米在产品创新上突破，鸡屁眼在价格称霸上突破。世界在变，我对小米的支持始终如一，字如其人，相由心生，小米创始人个个一表人才，小米，加油！我用产品首选小米
我下一部手机还买华为。
你和那些人不是一路水军货色吗？看着你们这些对喷就烦
那个限量版的貌似真的不错，就是太贵了，如果卖到五千以下，还是有资本跟三星干一下的
他说小米就现在小米混的，LOGO都不敢放明眼地方，怕卖不出价来。手机好坏不说，品牌的后遗症太大了，雷总加油！
我是小老板，也可以用。保时捷款没法买车没对上，否则弄个个性化的也不错。支持华为这种专属手机，至少保时捷车主会感兴趣，太同质化了
算了，不管怎么样喷子都有话说：先在国外发布新机，他说你装逼，看不起国内；在国外定价高国内便宜，他说你是为了忽悠国内消费者。总之不管你怎么样，反正你就是不对，因为他看你不顺眼！所以唯一能做的事就是：走自己的路让别人说去吧！
真有自信！继续努力，小米加油！
挺卖力的，都不容易要理解！
等俩年不就完了你连想都不想搞啥
华为的mate9，如此高价，看来又是一个滑铁卢
华为只有高端低价，才能在销量上超越苹果三星
华为这几年高端机热销固然和品质提升有关，也与国企和公务员反腐背景下表姿态有很大关系。但近来华为这种过分强调高价却很有奸商的味道，最终性价比失衡难免重蹈mates的覆辙。个人认为，追求高性价比才是华为成功的基石，丢掉根本走电子奢侈品的道路不是正道。&lt;br/&gt;最后强调一点看法：一个企业多夸夸自己产品高技术高质量，比夸自己高溢价可爱得多！
替华为做广告么？把华为的配件说得那么好
步子大了，容易扯着蛋。
华为中低端机也不少，荣耀系列全是走中低端市场的。而且我最喜欢他的中低端机，稳定，信号质量好，我对游戏不太感冒，手机上网QQ微信就足了，关键是接打电话不撂挑子不死机就OK了。
这款手机会成功。
不是被开除，而是它家女人被华为全体员工爆菊花了。
华为今年肯定丰收年，中端市场国内外稳拿第一。借着三星手机爆炸有利时机，加大苹果机和低端机中间价位中端机营销，一定会营收爆涨。若仅重视高端机，必将错失良机。
你叫鸡屁眼把日本镜头挤出中国市场？你难道不知道鸡屁眼百分之七十的配件都是日本的么？你作为一个不合格的菊花鸡，快去自己掌嘴，好好复习你们屁眼任总司令的话～日本是高端代名词
经常看到花粉说华为比苹果好用，现在价格终于比苹果归路，花粉继续
现在三星已经不在话下了，苹果那个样的也近日可待了
华为不会搞推广及销售，被请韩狗代言的OP及v禾的，国内一群脑残的韩狗迷，见到韩狗星好像见到神一样！
你要是不爱国就别说了
你要是买不起就别逼逼
有销量，价格还高，那不是要卖一个手机赚几个底价手机的钱了
加油华为！加油国货！
纯粹瞎要价！
别什么情怀啊，爱国啊，我只认性价比
中国品牌在国际上叫的响的也就华为
华为垃圾货
保时捷那个只是限量版，主要是普通版，普通版国内价格估计也就4000左右
这个要顶一下！！
写的不错
相机行业，难！
销量应该没问题，主要是那个限量版的出货不会很多，一机难求，价格飞涨！！
