这些死棒子，非得等着出了事才把这些破烂货给收回去吗
为何国内外产品用不同供应商的电池？都是在中国组装的吧？销售地不同导致所用零件不同如果不是这次出问题谁能知道？就没看到过哪次召回事件有中国中国货可真好
傻子才会再买三星
就像苹果是美国代表，三星就是韩国代表。不敢动美国，还不敢动韩国？
note7算是废了
千人体验团，不是免费让你体验，是交钱的[微笑]
xx机型今年销售2000万部……为何只召回几千部，越是强调中国可以用就越没人敢买！
三星不爆炸，还是不错的，设计比苹果强多了
评论都在强调免费体验机，免费怎么了？免费就要送炸弹？
就是说三星早就知道会炸咯[喵喵][doge]
辣鸡，我已经取关你了，三星到底是给了你多少钱，这么臭不要脸
note7，广东话lu
三星的拐点到了
国内脑残实在多
可选的手机不计其数，可活的命只有一次[作揖]
和韩国的谈判进行中，现在是飞机上不让使用，如果你韩国还执着部署萨德系统，马上就是高铁和地铁不让使用三星note7
买水货的人不是要哭
是因为中国人，钱多人傻？
一折我都不买，除非白送
破手机，卧槽
上飞机的时候你跟安检人员说，这是国行的note7！你看他让不让你上去。
棒子
上飞机行不？国行？
離完美這麼近的一部手機，就被電池給毀了，，
测试机本来就不要钱送给你用，现在又免费换了，拿到手的那一千八百多个人可不得可劲帮三星爹洗地[微笑]
国内用户真的是白老鼠，买的手机叫测试机。
这批是体验机，之前已经召回过了，没什么可黑的。。不过三星这次算是翻车了，旗舰产品出了这么大的问题。。
还是新浪科技良心点，说了实话，好多媒体好恶心都是断章取义，误导读者
降价一半我去买……
人家早换好了，我的这台也是换过的
购买了不给乘飞机
靠软件限制充电电压，可靠性不是很高，不算是彻底解决问题的对策。电池保护板上的保护IC不能起到防过充作用
至多60％？[笑cry]原本爆炸威力方圓百里，現在留了40里供逃生？
标题党真恶心
召回好像有我们国家的一样
新手机先别买，以后多观察观察
一楼瞎喷，我们的产品当然有缺陷，然而我们的公司把客户当上帝，迅速与受害者达成谅解，低调处理而已
二十一世纪陆军最新装备：笔记本手雷！
鬼子是左冷禅，棒子是岳不群
多好的广告语，一句话说出了所有手机都不具备的功能，这功能确实能领先苹果100年，6年了，三星总算在技术上超越苹果了！
以亿计？吓尿了，苹果都不敢说这话
这么说就是电池容量飙太高咯
正确，这叫真小人易躲，伪君子难防。
人在做，天在看。
虽然可装逼，但是生命价更高啊！
mefour
这个时候发这样的文章，有成全苹果的嫌疑
methree
舔的不错，这很工读牲
经过专业培训的三棒水军
垃圾三星
metoo
坚决不用三星
这样一折腾，赔多少不知道。估计的降价1000了。否则谁还买。HTC的昨天就是三星的今天。
还好我被三星坑一次之后就没买三星
花了几千大洋，买了个手雷回家，也是醉了
噗哈哈！第一次见到闲着充电的手机
带节奏转喷国内，不改三星炸弹囧境。歇歇吧。
行业领袖，新式手雷。
那还要大电池干毛？
这种人就是将黑说成白，将鹿说成马的人才
什么三星手机、什么丰田汽车怎么动不动产品缺陷搞召回啊。看看我们国家的产品质量多靠谱，从来就没有一件产品需要召回的，从没有一件有安全缺陷的产品。每年都有315消协在打假，嗯…我们的产品绝对宇宙第一。
呵呵，领导者还手机充电爆炸。领导大家玩手雷。
note7废了。s8必须完爆下一代苹果，否则三星没好日子过以后。
不充电就没风险，这个方法好，可惜要是没电，不知道手机有什么用
三星的态度，决定了行业引领者的地位。
GalaxyBOOM7
三星这次真的是让自己吃了大亏这种出货量数以亿计的设备出现任何一点安全性问题都是天大的事
你要是想暗杀哪个人，就送她一款N7
60%哈哈实在是
三星note7一款会爆炸的手机。
你看这名字起的，该拉屎系列...
最多也就是发个推送，怎么可能远程锁定
人家可能不知道啊
做的不错
水货召回无门，还是随时带着颗手雷
执意的部署萨德，不用别国制裁，韩国自己就制裁自己了。
控制充电量就一定能避免爆炸吗？若是有问题你可能一插充电器就炸，也可能是在充完电正常使用当中爆炸。
哈哈哈哈哈哈
这回你们三爹算是废了

这个手机算是废了
哈哈哈哈哈哈
棒子，充电60%，亏你想得出来！
韩国货垃圾
然鹅反正没有中国，凑表脸棒子
真是惜字如金，标题就不能叫“问题三星note7或将仅限充电60%”么
搞笑了吧
棒子比鬼子更可恶,起码鬼子一直都不是人,大家都是警惕的,棒子一边和你亲近,一边背后捅刀子,无耻之尤!
what？真是尴尬了
栽了三星，却便宜了苹果
现在还有手机店打海报出来宣传NOTE7，还在卖，这个就很尴尬了
买水货的人都傻了召回无门
那么问题来了，是否确定燃烧爆炸和充电充满有关？
拿着定时炸弹还不去换的是什么心态
珍爱生命，远离三星，这次是认真的
然而前50%的充电电流最大，反而最危险，充电后期电流减小，发热减小，三星脑子有坑
麻烦大家在说三星全球召回计划的时候在后面备注“除中国”
这个不是已经辟谣了吗
@戈蓝V赶紧来看看是不是真的，省的天天啥玩意儿官微都跟着造谣
三星水军赶紧洗地啦
蛤？？
少食多餐六成饱
尴尬了
确定不是造谣么
本来准备买的，，现在只能买苹果了，，哎
这个标题应该这么写彻底杜绝电池隐患，三星手机不用电池了！！！
基本废了
可怜的朝鲜人民南朝鲜已经为空投note7做最后的回收准备
媒体还报道三星会远程锁定手机[哈哈]
你是棒子派来的猴子吧
蓝色怎么一直没有货？到货立马订两台
棒子机垃圾
谁买只能充60%电量的手机……
神经病
栽了就是栽了
三星的黑科技确实厉害，爆炸字库燃烧三星独有，连国产都不会的毛病，垃圾
谁还会买
果然好主意
三星估计不是这么认为的，他们肯定是想把最好的销往欧美市场，不好的留着卖给大陆市场
没有炸，不代表以后不会炸
那也是他自己生产的电池
还有三星在华合资的工厂
不止天津，三星在大陆合资了几个电池厂，还有一些是比亚迪做的
你听说国行note7爆炸了吗就瞎起哄
棒子的电池技术本来就不比我们好，三星的电池也就一名头，技术都是引进的
扯了半天你有听说国行的note7爆炸吗？
因为国行的电池是中国厂商活着三星在华投资合资的工厂做的，所以电池的质量取决于这些厂商的水平
不懂别瞎扯好嘛，我们在电池这块做的是相当不错的
棒子对中国人的傲慢都是中国人自己惯出来的，哈韩哈得都没脸没皮了。现在棒子完全不顾中国用户的利益，完全不把中国顾客当一回事（在他们眼里还比不上阿三和非洲黑兄弟），就是这样，我们的同胞还不停的跑韩国旅游，做美容，看韩剧，吃韩国餐厅，吃韩国零食。。。真的就应了那句话：没有最下贱，只有更下贱！
重要的事说一遍：国内通过各种渠道购买的水货手机，怎么办？连记录都没有！
用的电池不一样，为何？仅仅是区别对待？恐怕是一开始并不相信国产的电池，不敢用在国外版本上吧！然后才是成本！知识没想到自己子公司的电池搞砸了！但是一开始就不敢用的国产电池可能不知道有什么问题呢。细思恐极@
安全，请大家不要买了！别忘了还有萨德
航空公司不让带上飞机
最高安全技术标准首先应用于中国大陆了？啥时候三星公司对中国大陆消费者这么好了？比对韩国人还好，这不是韩奸吗？
不换了，己经入手苹果了。
国行机质量比欧美的还要好，你信吗？
三星负责任的良心企业，就连国内试产的样品体验机都给换全新机，就凭这点必须顶！蓝色有货立马来一台
基地组织要炸什么飞机，轮船，带几部三星机就可以了
最近手机界两大新闻，一是三星NOTE7爆炸，而是华为手机挡了子弹。
小米4c什么时候召回？我就想知道
他可以不召回但如果出问题就直接禁售所有三星手机并开出巨额罚单我们也希望国行完全没问题但是如果是区别对待就得让他付出不能承受之代价
其实还是歧视大陆的客户，原本以为自家的产的电池好用来销往海外，结果没想到反而摊上事了。我就不相信棒子能把最好的电池留给销往大陆的手机！
带着这手机就坐不了飞机啦
宁可错杀一千不可放过一个。
一楼id就说明一切，专业起哄，专业喷子
中国人就是欠炸！三星就是不召回！
中国正式发布对三星禁令！民航局禁止飞机上使用Note7
你和在逃的大部分杀人犯也没啥区别，都是两只手两条腿一个脑袋
重申，不买
以后看见携带NOTE7的视为恐怖份子直接打死，因为我们无法辨别他们买的是国行还是港版，欧版，美版，所以一律视为易爆物品，直接砸
虽然我不喜欢三星，但是作为用过三星手机的人，我的确有必要说一句：大陆国行电池和外地甚至港澳的都不一样！大陆是天津产的！！！
三星又在作死了
当一款手机有直接危及生命安全风险时，我想只有傻瓜才会去买了。
还是买苹果吧！
射不穿的华为，随时爆的三星！
明知道三星区别对待中国消费者，明知道三星随时可能爆炸，明知道全世界都在禁用三星……但还是有脑残要买，如果真的炸死了，那我只想说，炸死活该，自找的！
国行和港行用的是国内ALT公司。的电池，其他用的都是三星自家的电池。
中国用的是比亚迪的
还没炸死的还有一次机会喔！赶紧入我的碗里！
型号都没搞对
“电池阳极和阴极互相接触的时候就会出现电池过热的现象，从而引发爆炸，这是一个非常少见的加工错误”。小学生都知道正负极短路会爆炸，国际大厂现在才知道？
三星手机就这么被电池坑啦。可惜这个手机啦
棒子有这么孝心么？
其他国家都召回了，在天朝不召回，这种具有歧视性政策理应遭到鄙视。现在天朝航空公司禁止携带S7也是顺应国际惯例，我反正不买，搞不好哪天高铁都禁止S7上车了。
说说是那家品牌的电池？
反正我不买。随便你。
三星滚出中国
几千元买个燃烧弹，太便宜了
哪个航空公司有空给你检查是不是国航
这年头用三星掉份。
[嘻嘻]花钱买个死。爆爆爆
中国应该禁售三星note7！同时严厉处罚三星！
难道中国一台也没炸？如果炸了，那就是问题。
菊花不要广告了，很恶心
从评论就能看出中国贱人真是多，别人都明摆着看不起你了，还有人在那舔，真服了这些贱人了。
菊花炸你妈了，你这么黑菊花。
手机爆炸家家有，菊花手机也有报炸，只是菊花依靠自己财大气粗，公关洗白而已，三星主动召回是对消费者负责，换成菊花，肯定偷偷公关了事，这就是区别，只可惜消费者只看到表面，被人利用。
这很三星。
只希望它死得越快越好！棒子！！！
话说，在电子方面，国家品牌和棒子品牌还有差距么？我干嘛要买棒子的！
三星召回中国市场的手机，说明无论用的是不是不一样的电池，卖中国的手机电池还有风险的
身为公司微博，还在带节奏……先了解这1800多台是什么时候出售的
不作死就不会死，棒子的产品不咋样，只用苹果
三星note7在飞机上都成了违禁品了。
首先民航总局已经禁止note7上飞机了，如果三星负责人的话应该全部召回在中国区的所有note7，不管9月1号以后销售的note7是否存在问题都应该召回，不然对消费者不公平，因为持有note7的人已经不能坐飞机了
我好像记得你这个预测从12年开始的吧
是的，可以介这个机会全面禁止note7，让你他妈的部署萨德
三星在中国快走到尽头了
明明跟英国用的是一样的电池，结果英国招回了，中国不招回。小三你骗谁呢？
质监局充当和事佬，三星毕竟给面子，这不召回了一千多台……
什么是三星主动？是发改委对三星进行了约谈，才有了区区1858台的兑换。真是无耻。希望大家以后不要用三星，苹果。国产华为P9一款性能非常不错的手机。
买三星的，我想说炸死活该，明显别人根本瞧不上咱们，有些人就是愿意拿热脸贴冷屁股。
最近不是有一例吗？烧了屁股，轻描淡写的说：已得到理解！！真他妈扯蛋！！
即使国行的Note7三星官方说没问题，换成我还是不敢用。我就不信只有我有这种想法。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
即使是角度，偶然的，一不小心好歹也挡了一颗子弹，三星倒是好，不用打自己就炸了。
明明是在说三星尽然扯到国产~~你以为三星是慈善家啊出这么大的事儿简直堪比炸弹！三星公关不了了纸包不住火不得不召回要不会被他美爹罚到破产的~~其实三星是个很龌龊的公司不解释~
note7óжonote7oλ1000
note7
三星对中国不够厚道！支持国产手机好了！
质检总局天大的面子，否则一台都不召回。
将来出新机也不要叫Note9，原因广东人都知道。
你想说什么？
珍爱生命远离三星nOte7，，，，，
买三星的后悔了吧，自找的，全世界都禁了，中国只有一千多台。你去咬三星
主动？你信吗？
我还是选择要命不要钱
那是给你的报酬，别噎着。
你自己刷点赞上热评也没用。瞎抬杠。买手机不是为了挡子弹。事实就是华为不小心救了人，三星炸了人。
你这是瞎抬杠，你买手机是专门挡子弹的吗？事实就是华为不小心救了人，三星却炸了人
我就知道华为不小心救了人，三星炸了人。
门口已经放有狗粮，快来吃！
子弹是有很大可能打碎手机，但是我知道note7百分百的会在你这狗脸上爆炸。毕竟再不要脸的人做亏心事的时候脸都会发烫
说的苹果是什么好鸟一样
问题是国产没有，这不是好事？好奇这些不好的有什么意义今年！
