还抵制人家苹果呢？看看三星这办事态度吧？告诉全世界中国消费者在三星眼里都低人一等。呵呵。。
洗地的其实没告诉你他最近给全家人都上了若干份高额人寿保险。
三棒水军拼命的转移话题
领略到三棒水军洗地水平了吧
不用不用，三星把那些召回的note7放在中国卖就行，反正中国脑残挺多，愿意买
三棒水军又来转移话题
中国人还真把自己当回事了！就是一群黄狗！给你和国外同等待遇。开玩笑吧，
苹果也是一个屌样
你让华为公司的人人手一部华为手机去靶场去挡子弹看有几个不倒下的！子弹击中手机的角度问题罢了，有什么好炫耀的？
爬在这里狂叫的都是没有买note7的，这是为什么呢？嫉妒？书读多了，该抓去暴打
“七头”先会去买碌七
改个死名叫“碌七”，抵佢死啦！
无知阴谋论，自己产品质量有问题，怪不得别人，再说也是欧美地区先召回，与导弹没什么问题
三丧赶紧去死吧
万一手机爆炸，是塑料壳的伤害小，还是金属壳的伤害小呢？
请不要乱用词，听说是约谈在先，“主动“继费才是真吧
拿出链接来，两嘴皮子一碰。用山寨充电器的不要凑热闹
怎么没有，小米手机爆炸经常看到
抵制棒子货
这下不但国内有炸弹，而且还是混到一块的，虚虚实实，让人防不胜防。
目前没有发生。你的好奇将随着三星的炸弹永远埋葬。
华为没有炸过。而且今天华为手机替南非商人挡了子弹，救了他一命，华为宣布免费赠送一部新手机。
到底谁的是炸弹？零件不同价格却相同？
经过这件事，我们可以大胆地预测下，三星手机完了，第二个诺基亚出现，而且诺基亚跨了我们还有一点怀念的情怀，而三星手机跨了我们只会拍手称快。
承认你妈的事实，整天带节奏，国产机出事了？
还是新浪报道的新闻真实可靠。
开始不是说没有吗？又他m坑钱
不把中国的消费者放在眼里，就应该给他点颜色看！
买了note7的可以输入*#12580*369#来查看生产日期我的是2016年8月24日只能帮到大家这些
事实就是国产手机没出过这种大面积爆炸的事故
对中国的待遇怎么那么特殊
承认事实吧！
刚好萨德的火气没处发，不抓住机会弄死三星能算完？！！
扯东扯西
我好奇如果是国产手机出现这样的问题会采取什么样的措施呢？
明知三星note7会爆炸，明知三星区别对待中国消费者，明知全世界都在禁三星……但脑残还是要买，如果真炸死了，我只想说，自找的！
我是宇宙机皇，我质量最好
我大三星质量宇宙第一，就算全世界都有问题，在中国都没有问题，我三星质量最好，大家多多来买
归根结底是三星在中国的销量太大了，更换不起
政府应该直接禁止三星在国内卖note7手机，抓这个机会整死三星更好
充60％？干脆别充了吧
国行note7可以上飞机吗？航空公司要培训专人负责识别手机是否国行？航空公司何时会解除禁令？能保证高铁地铁将来不禁note7吗？不能带手机出差，甚至有可能不能带着出行，国行没问题又怎样？我留家里耍？！
卖到中国的电池是中国产的，深圳华强北双卡双待的都有，垃圾质量，闹特7速度连6s都不如
这脸打的啪啪啪好响亮
三星售到中国的机是世界最好的！不用召回我理解，三星机有双卡双待比苹果机好百倍！
国家质检总局威武！三星垃圾！
三星就是头顶生疮，脚底流脓，坏透了。手机质量做工还是看苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托，三星雇佣写手黑htc，模仿苹果被罚款，广告。现在是报应啊
三星炸机很正常，我以前买的s4电池没用多久就发热鼓包，后盖和显示屏都翘起来了。
三星4是真差，信号电板反应还有跑电，这四个方面问题最大，别的小问题还很多，买那么贵的东西，那么差，真是无语，三星买了必后悔。
htc的充电器最容易坏的好吧，机器做工还是很好的
是电池问题吗？感觉不是。这些厂商做电池这么多年啦，不可能控制不好质量吧。手机设计缺陷还差不多，而且快充国产手机都在做，为啥没有听过爆炸的
哪里黑了，炸死你这个水军
是质检总局要求的吗？这1000多台机子本来就是欧版的，本来就在召回范围之内
这篇文章明显是故意黑三星，三星的网络媒体是腾讯
看来半天，才发现是苹果花钱写的。
看来这是只哈韩狗。
这年头还有谁用三星手机?
我不信美国也不信韩国，就信乔布斯和库克
看到三星爆炸真是害怕了！我买的二台三星手机发热严重！玩半个小时手机发热到六十多度高温！原来没有害怕！这次发生爆炸之后才知道这么严重！把家里小孩！学生使用的三星手机全部收回！不让孩子们玩了！三星手机套子早已拿掉了！
看了这么久结尾来个苹果的软文！意思就是电池小冲电慢很有钱途。
原来是苹果的软文
华为荣耀6。大夏天进被暴晒的车，手机放在水杯槽里，开窗开车，软件显示手机近60度。大夏天经常这样，手机好好的。只是用了3年的手机边缘有些掉漆，手机本身还是没问题[嘻嘻]
还是支持华为吧用两年了基本上没什么问题
一切东西都要安全为上
用了n年手机平板，国产，日货，睡过都有，从未爆过，但从来不三星
我以前用的htcG14用了4年，质量真的不用担心，充电器不坏，耳机最少用了一年多才坏。朋友帮我买了一个三星A7100充电头耳机4个月没有到全部报废，无语了。屏幕摔了一次就破裂。还有这苹果偏色蓝光多，看久眼睛疼。今年买电脑果断选了LG的屏幕，还原真好，颜色也好看，真的不闪。三星手机的屏幕闪得最厉害，自己看那些评测三星手机放到那里使劲闪，IPS屏幕就看不出来
双卡双待，可以换内存卡深圳华强北大把。
jb，什么垃圾文章，苹果用不到2000毫安电池来待机就是黑科技，苹果从来不支持内存卡，也是黑科技，从来不支持双卡，更是黑科技，在中国的保修政策底于其他国家，也是黑科技。
第一个智能机是HTC，充电时直接把手机塞枕头底下，冲完电手机只有微微发热。第二个手机是三星盖四，充电时像以往一样直接塞枕头底下，睡了个午觉起床，我勒个去，幸好只睡了一个钟，再睡久一点肯定爆炸，电池鼓都成个大包，烫手得像刚起锅的鸡蛋
金立大电池笑而不语，小编是苹果婊生的
三星当年雇佣写手黑htc,模仿苹果被罚款，跑分作弊，广告起来的。报应呀
扯淡
三星的拍照要比苹果好一点
本来想买苹果的，还是支持一下三星吧。[挖鼻屎]
就目前来看，三星不成熟的屏幕还不如用JDI，各种瞎眼，烧屏，三星用户多少受其害，小编别吹了
苹果，三星手机，电脑的屏幕玻璃多年来都是由中国蓝思公司供应。楼主王新喜可能还不知，这篇小文仅能自欺欺人而已。也许是拿了苹果，三星的钱，胡诌几句。苹果，三星从2015年走下斜坡，被中国的华为，中兴超越。苹果，三星出此下策，楼主王新喜卖力兜售膏药，并未能挽救其日渐衰褪的句面。
苹果滚出中国~！
如果你身边的人用，你是逃不掉的。
4NOTE2áЧ
70%
开玩笑，唯有天朝不召回不更换！说明棒子队天朝是真心的，给了棒迷们最好的！
中国的各大民航也该出台samsung手机的禁令了，这真不是玩的！s7edge也出过类似的问题，现在看见拿曲面机的咱都主动离他远远的。鬼才知道他手上的是”国行“还是SDI境外版，换没换电池也不知道。。。
韩国不把中国人的命当命，难道我们自己也不懂得珍惜自己的生命么？
中国出售的国外品牌在什么情况下都不在召回之列
我国回收三星手机的话估计三星就要倒闭了
在中国的还没炸死人，所以不会有部门管的。买了的用户自求多福吧，希望你自己别成第一个。
自己不买就是了，不用靠政府
你想自杀，没人拦着
说明国产的配件还是挺靠谱的！
人家的才是人民政府
过春节不用买鞭炮了，买几箱NOTE7放放[笑哈哈]
召回后美国不能销售，那就卖给中国...
手机变手雷了
华为应抓住时机，推出高质量高逼格产品，一举超越!
这有点像大众了昂，不少挣中国人的钱，出了毛病不召回，不赔付，都对中国这个态度呢，艹
中国不照样大把的人买这款机子……
倒闭吧
三星完咯腊鸡
早就不买三星的手机了，性价比不高。
中国的政府不作为！发个声明整整棒子，叫他来求中国，叫他部署傻得导弹，付出代价的时候到了！
中国那么多人，死千百个还不如死只猫，死只猪呢！难怪别被外国人坑！人家有事政府马上做出反应，中国现在还没应对措施，人家说是就是！！！
我们这里的人善良，而且这里的产品从来没有问题
在我们中国从来没有发生过召回这种事，因为这里百姓都很善良，产品没有问题
喜闻乐见
天朝的note7呢，这样厚此薄彼。我们还是去买华为苹果吧。
中国不在召回范围内，这辈子别指望我再买三星
本来三星note7是部神作……可惜、却被一块最基础的手机电池坏了事！还连累了S、A、C、和W系的产品，我已经买了iPhone！
70%
头七，三星，苹果都是头7！
从行业发展现状来看，石墨烯在电池领域的技术应用更为突出，7月8日，东旭光电推出了世界首款石墨烯基锂离子电池产品，该产品与普通电池相比不仅可在满足5C条件下，实现15分钟内快速充放电，而且可在-30℃~80℃环境下工作，循环寿命更高达3500次左右。
三星已经彻底臭了
28賿2025%-050%
一颗炸弹还卖那么贵！
哈哈，没看见国内有什么预警！！！！
这个时候中国如果再找个理由禁止三星国内销售.三星可能会被逼死吧.
就是不召回中国滴，咋滴，你打我啊，这下又间接给苹果打了广告，小伙伴们，虽然系统硬件是全世界的技术，但是如果买国货起码咱们挣的多一点，话说回来，中国咱们自己的东西也该争气，华为这些大公司，也可以设计点高端产品，毕竟国内市场有这需求，别怕竞争
人说了中国出货的电池不一样，真有问题的手机在中国别人肯定召回了，你看有爆炸的新闻吗
可惜我们不能买了我们怕死的
假如一开始三星用的是可更换电池的话他多半要说你用的电池不是原装是山寨
有钱就是任性
唯独中国不召回，再买三星手机那就真是又贱又跪舔了
错了，因为他们收了人家钱，他们的主子不是老百姓是那些给他们钱的大企业，老百姓的利益算什么？？
祝你全家都XXXX
我从来没用过三星的智能手机。
真搞不懂任何产品在国外召回就是不用再中国召回，无论是丰田车还是宜家的柜子还是三星的手机，中国的这些官员他们是汉奸吗？？
他们都收了人家好处，怎么会为民做主呢？？
国内还在卖三星的就是贱民，祝你们死死死
赶紧去买吧
"一旦CPSC采取行动，美国法律禁止销售或再销售被召回的商品"，猜一下被召回的商品美国不能卖了会卖到哪
呵呵，三星在全世界回收更换手机电池，唯独中国不换！居然还有看了棒子电视剧的脑残这么信任三星！
政府的工作效率永远都比国外的慢一拍，公务员都是拿工资不干活的
国行版用的电池供应商不一样，但是这本身也有问题的，为什么国行零配件和全球不一样？这也看出这些跨国公司的傲慢为压缩成本国行部分零配件用国产的
这种召回新闻以后别提了，关我们中国峦事，哪次商品召回有中国的份？汽车断轴也只打个补丁了事，手机？自求多福吧！
那是个棒子受刺激了，跑到这里胡言乱语
政府花样坑老百姓，而不会帮老百姓
韩国不作死，不会死！航运倒下了！三星倒下了！---------------还有在后头！
“国家安监局，工商局情绪稳定！”
美国在给韩国萨德施加压力！美国人不值得信赖！韩国人醒醒吧
boom7牛X
他不是傻而是贱
这是韩国的美爹发布的消息。你看国内禁止了没?连韩国的美爹都不相信他的手机，你还要去买。不得不说人傻钱多
估计是国内没卖多少出去就被直接换掉了
就中国傻乎乎的什么都不做
还有不怕死的买三星否？
国家工商总局应该马上着手调查note7对中国消费者的潜在危险，是出手的时候了！！！！！！
又来一个不怕死的。送你2个复活币
制造恐慌！越是舆论高潮，三星手机质量越靠谱！我要买三星note7
N7爆炸，I7创新迟缓，给了华为缩小差距的机会
我国为什么不趁机整韩国企业？多好的机会。
中国有关部门表示很蛋定！
一直没猜到三星是怎么破产的，这一招来的没任何防备
我的魅族pro5里面有三星的零件，马上扣下来换国产
国外禁，我们政府还没反应，至少要暂停上市，深入调查……
国外禁，我们政府还没反应，暂未要暂停上市，深入调查……
我能说什么？Nice
在中国结果会大不一样因为中国维权难有关部门向来忙到找不到人
这个利用手机爆炸，新思路。。以后坐飞机是不是不准带手机了？
悟空、妖怪出现了、、、
悟空和妖怪都出现了、、、
呵呵，悟空出现了、、、
最恶心的是中国,是不是有人拿了三星的钱了,该查下,竟然三星说中国版没事,质检部门就信了,肯定有人拿了三星的钱了
这下热闹了，怎么搞的，看起来威力还挺大的！
因为监管部门的领导在数钱没空啊
政府很多人比满清时候更加媚外，外国发现商品有瑕疵或者有安全隐患，如果不召回公司交面临高额的罚款，中国呢？你见过中国罚过哪些进口商品？
为什么不能有所行动？每年315是根据什么？《中华人民共和国消费者权益保护法》知道不？
狗狗你叫唤什么？
以前一直习惯用三星，现在用华为P9,以后永远不会再买三星手机。
中国在发达国家眼中就是垃圾国家人民就是笨蛋政府就是猪
这是指最少罚金
意思说白了，双重标准，外国用高配置标准，中国就是用低配置标准，买的价钱都差不多的，外国手机元器件进口的，国内三星手机元器件都是低配置，便宜的元器件顶替的。无耻三星
强在外观和系统优化还有某些硬件
