支持三星直接把问题手机转卖到中国来,这里人多,炸死几个都不是什么事,质检部门也不会管滴
ATL是日系企业吧。
可见信息化还不够啊。。。
国内采用ATL供应商，是政策问题。三星SDI在国内没通过检查。再者，ATL绝对是世界顶级的电池供应商之一。[微笑]
想起不少汽车厂商全球召回，好像也没有中国的份。
评估标准都不一样
之所以忽略中国市场，因为中国用的不是和外国一个档次的产品，用的老一批电池芯，或者已经赔付了，至于下面的人，能不能申请到，那是领导的事
欲戴其冠，须承其重
国内有一帮哈韩的棒子粉,爆炸的棒子手机在他们眼里比华为小米还好.
看看吧，一直用note单数系列，感觉还可以。国内不出爆炸事件，同时价格到4K左右，会考虑。
中国很多人都是两耳不闻窗外事，很多人可能并不知道手机爆炸事件，也不了解韩国美国等对中国的态度，所以买了他们的手机
简单来说就是“不自重”。同时还各种“资敌”：自认为有点小聪明，沾点小便宜。
建议中国国民不要使用三星手机，因为手机会爆炸。多多支持国货华为P9。
三星说的我不信，信的买了不要后悔。
本来是给中国烂货、旧货的，谁知道烂货竟然是安全的，逃过一劫
因为中国的媒体都收钱了，这事不会上中国头版新闻，三星损失不了多少声誉，所以不用招回。
你还准备出手？
强在哪里
观望，不出手，过半年再说，呵呵。
中国的有关部门领导，就是人渣！！！！
我觉得还是中国人口太多了，要是召回的话三星估计也接近破产了。(笑)
双重标准！
反正我国客户和世界客户就是待遇不一样啊！
一楼别光喊口号，你倒是行动唉，多买几部回家当爆竹用……
三星认为中国人抗炸，而且韩狗多，即使不召回也有人买！
爆炸手机绝对不用。。。为了人身安全，远离手持三星的人吧。。。[拜拜]
三星实行双重标准，骨子里的技术歧视、市场歧视、国家歧视，谁买谁浆糊。对韩国三星这种明目张胆的歧视行为，除了政府部门要积极作为、维护中国消费者的利益和中国市场的尊严以外，消费者也要理性消费，不要犯贱，保护自己的钱包和生命财产安全。
中国人是宽容还是默认歧视，是到了自己反省的时候了。
老爸三星note2用1年usb口坏，花几百大洋换完不到三个月又坏~~我们部门老总三星note3用半年CPU居然能自己烧了？！~这种质量居然能够跟苹果和我们一众国产叫板？~
你不是中国人？第一次见骂自己骂的心安理得的人
买了一个三星C5，那质量真是无语了，后来当2手卖了，以后都不敢买三星的了
中国人太多。。。。
三星电子关于国行版手机采用的是与国际版不同的供应商这一解释.我到觉得可信，本来就是差的发到中国的，结果，这次出问题的反而是优质的那些！！！反正我不买！！
不召回这事不怪棒子，只怪买它的人：这么歧视你，还买，不是贱是什么？活该！！！
朝廷一直遵循太后懿旨，永远结友邦之欢心。何来打屁股之道理。
更倒霉的是赶上苹果发新机，真是神助攻
支持三星！三星手机，强！比某些国产货强！
中国人自己不自重、不自爱，非要天天去哈日哈韩哈欧美，就一个傻蛋。人人都不会看得起你！大众全球召回，有中国么？丰田全球召回，有中国么？自己愿意让一个吃里扒外的统治者奴役，那也怪不得别人瞧不起你了！
从此我不再是三的新品忠实用户。
中国人本来就是贱，低人一等，，被区别对待没什么吧。。。散了散了。。。。。
因为中国全是猪
三星垃圾，用一年就开始变慢，卡顿，内存占用超高，发热！有华为为什么还选三星呢
因为漏了也不会怎么样，甚至不影响销量！我们的政府和人民实在是太愚蠢了。
中国人人傻钱多呗
放心卖吧，某些中国人贱的很，别说17倍超标，就170倍也大有人买，有些人是只买贵的不买对的。
有NSA帮忙看着，确实安全
你错了，是因为一有问题消费者直接不买
怎么行动？罚钱？根据什么？消费者只要自己拒绝买，即使真没问题三星也要召回
是消费者的问题
什么都靠国家？质检总局如果不能证明电池有问题，根本没办法罚三星。消费者自己不买才是最好的反应。
国家没召回这项规定不召回也是合法的自己国企都不愿召回销往国内的商品比国外的差谁叫你国标比国外低？怪谁呢
国内相关部门是不是应该介入，因为手机存在安全问题，完全可以禁止在国内销售
查一查自身
问题是消费者自己为什么还要继续买？政府要惩罚需要有确定的证据，采用不同供应商甚至质量差一些，但只要符合标准就不违法
这篇文章华为雇人写的吧三星今年利润很不错了山寨机销量高也没用利润太低
国家某些部门是不是该有点行动呢？起码让国民心里好受点吧
被人区别对待啥感受！！领导们有啥想说的？
說明我們回家質檢部門的強大，有問題的產品別國都在銷售，我國是整改以後再銷售，所以國內上市都比國外晚是有原因的！你們這幫噴子非要什麼都跟國外一樣你們才覺得正常？非要有問題產品銷售出去然後召回你們就高興了？真要召回你們這幫噴子又會說有問題的產品怎麼會讓他們銷售
三星手机在中国已经没有市场！从去年的三个品种问题十分严重！售后服务不到位！三星手机高端机价格最高达到八千元！质量上是苹果的一半也比不上！天天更新！内存不断加大！六千多元买了一三星手机一年往保修部去了五次！
电池问题？笑话！没有短路的回路怎么可能爆炸，肯定主板也有问题
韩国经济马上被广东超越了，去韩国旅游不如去广东，哈韩不如哈广
因为中国的伤心粉打死也不承认伤心有问题
大众召回有中国么？
国外一个人因note7受伤和赔偿的费用是中国的100倍
哈韩哈日活该
中国标准低，没有这方面要求
中国的安全标准低吧？
为何人家老是不重视中国，像屁一样对待呢？因为一直以来百姓就是这么被对待的。有样学样而已。
自取其辱，就当你是个屁而已，哈呀！
既然三星公司可以对中国市场不宵一顾，那我们也可以把三星的手机全部清下货架。
某些领导的某些公子公主在里面有利益，召回不是让有些领导少挣钱了嘛。
很多国际品牌在发达国家，出问题都是立马召回，近有三星，远有丰田，唯独大陆确实特例，为什么？很简单政府监管不利，红包能解决的事情，为什么要大动干戈花高价召回？
你做我脸上得了
中国人贱
首先，写这文章的小编肯定是用苹果的；其次，小编说“三星GalaxyNote7在天猫上的销量为11060台”。请问小编你知道什么是预售吗？你知道这11060部手机是多长时间抢空的吗？最后，国家质量监督检验检疫总局为什么不鸟你呢？就因为质监局知道你是收了苹果的钱扰乱市场的！
别人把你看低一等，那你为什么那么贱还要去买
不买是硬道理！
现在还有说三星质量好，用它有面子，真是醉了，请注意......轰！
这个时候买三星的是不是贱
国家质监局一群饭桶
不得不说，三星对中国媒体工作很到位
三星苹果的不佳表现，为华为的登顶创造条件。
中国人真贱啊！都这样了还买韩国东西？！！！还去韩国整容，还去韩国旅游！能不能有点骨气！！！
三星准备好月饼
电池充电都变zha弹了都不召回，那什么时候会召回不用说了是使用中变zha弹才会了
不要使用三星产品
因为根据中国标准这已经是国外先进水平了，不用找回。想要人家看得起你，总的先自己看得起自己吧。
中国很和气、不发怒，不惹事、不闹事。
中国是一个根本没人重视的角落！汽车召回中国边被遗忘,责在中国全社会,包括政府！
现在还买这个手机的，炸死真的一点都无需可怜
不要骂我，如果真买三星，我说不如买个苹果，不为别的，系统相对安全！
反正我是不买
谁敢带个定时炸弹在身上。这是韩国想统治世界的一个计谋，支持国产机，抵制美日韩机！
三星已经建议韩国停止用NOTO7,中国市场竟然可以让三星这样对待。信息化让我们知道得太多了。
三星都出到note7了...
这么天了竞然还没有炸
以前是深圳比亚迪产的现现不知是哪个厂生产的？
国产电池质量不咋地当是它不炸哈哈
手机送去保修都是进水的，三星工程师更是超级高手，一看三星手机在中国的爆炸现场就鉴定出是假冒的非原装电池，试听国内厂家能请得起这么有才的人吗？
为什么我的小7没有炸的
支持国货，鄙视洋奴
外国公司召回产品从来在中国市场，看来中国市场特供产品，非常安全，我们应该很兴幸各囯对我的恩惠！
因为在咱们的法律中最，只要厂家维修部写下人为损坏四个大字就可以免除一切责任。
iPhone7首发有中国
不买
真是贱骨头的中国人！
中国人应该自豪啊，不管那个国外大公司的都把最好最安全最放心的产品卖到咱们中国市场，中国人是不是应该感谢这些外国大公司，也应该感谢我们国家的监管机构啊。
国家质量监督检验检疫总局或許只是個擺設而已，作為中國人是很失望
唉！还是中国人太好欺负了、
不是三星的问题，是国家监管的问题！
东芝笔记本召回也没有中国，哈哈！
期待首爆打脸三丧
看你们谁还用韩国货，小心爆炸，炸到自那就不好，坚持不买韩货，自我做起。
人家就没有把你当人看，是你腆着个脸，上赶子去买人家的垃圾，凭什么给你召回？
死喷子，那你要先证明那司机不是精神病者。再来说事吧。
我来分析一下韩国本土用的是中国小米充电宝。韩国人很佩服中国制造的电池优点很明显：毫安数大的离谱，而且价格低廉。同样的毫安数，韩国本土生产的电池要贵2倍价格。关于没有召回问题因为电池是中国生产的，也经过了多年的实践验证几乎没有出现过问题，就算出了问题中国的电池厂家也要承担相应责任，所以没召回。
你咋不上天呢
三星是智能手机？读了这新闻我才发现三星是智能机啊。
从不用棒子的三星
忽略哈哈，三星狗快去跪舔
因为质监部门不会主动找他们
因为中国人比较下贱，你的NOTE7爆炸了，三星说：“把你花的钱退给你，再免费给你一台新的。”你立马就高兴的屁颠屁颠的了，立刻答应保密、谅解。难道不是吗？杭州70码等等，人都死了，肇事者受到什么惩罚了？受害者家属不是一样谅解了肇事者么？没有骨气的中国人。
这次不处罚也没关系，希望有关部门养肥了再杀，亦无不可，反正我不买三星。
三星手机下的我睡觉的时候都放的很远很远
我也是才买的，下的我不敢用了，让机子睡觉去吧！
三星电池必有难言之隐，中国市场和中国外市场使用的是不同供应商，这里没有指出具体的供应商，我想如果是中国产电池估计早就报道翻了，而中国市场没准用的就是中国产的电池。
好像国外的企业都是这么对待中国人的，有什么办法！我们上头的人都是睁一只眼闭一只眼的！
为何“遗漏”中国市场？因为有汉奸领导
说真的。买外国手机就买诺基亚。不然用国产吧
就不要说三星了，苹果何尝不是算是，甚至国家重点扶持的联想更是双重标准的典范！中国人人多钱多不愁卖不出去！监管部门都是摆设！
哪个中国人再买三星的手机就是自个犯贱
消费者应该联合抵制这种卑劣行为。
因为中国SB太多
我们的国家安监局要改掉这个坏习惯，不能因为你们几个思想僵化的领导损害数万中国老百姓的人身安全，这样会滋生国外企业漠视中国消费者的人身安全，中国人的命就这么低劣吗？
必须加大处罚力度。
出这种事一句话政府部门不作为
必须重罚。让它知道中国的厉害
美日韩，的东西老子一概不买
他以为中国人好骗，钱多人傻。
中国人，钱多，人傻，早让人不当回事了？过后还是屁颠屁颠的追着棒子走。
鄙视那些睁着眼睛说瞎话的鬼东西
还好我从来都不买三星的产品
干嘛不做成可换电池的？
咱们标准定得低，让人家钻空子不是一次两次了
人民公仆都把老百姓不当回事，各种栽赃陷害，各种恶性拆迁，人家外国人当然也不把我们当回事了，因为我们没有尊严！
很多外国货有质量问题要召回时，都是选择性忽略中国市场，重点是这些公司没受到过任何惩罚。请问质检总局是干吗吃的？抵制棒子，从我做起
水军真多，相信三星手机坚决买三星手机
这个真不能怪三星，人家只是依照以往的惯例而已。因为全球的任何召回行动都把中国排除在外。为什么大家都要把中国排除呢？
别忘了中国可是世界公认的消费大国！！！中国国家现在应该直接取消三星（还有一些）产品输华的交易，实施制裁！直到三星等企业在中国赚不到一分钱时候，它自然就会点头哈腰讨好了！
在这里没有法律只有强权，简单吧
这个只是相关法律法规和职能部门的缺失和责任，真不管消费者什么事，要不，就别说自己是市场经济了
人家有萨德，不需要召回中国的坏机器。
三星你个屌毛区别对待，为何中国销售的产品和全球的不一样？
这些人没得救，早点炸死，谁炸死了还出来求可怜，我第一个喷他！
中国人傻，不要管他们，让他们炸死，反正炸死了也不会怪咱们韩国货不好，只会他们国内互相咬！
在中国投放的都是良品
感觉很多问题产品在中国从不召回，其他国家存在的隐患是问题，而这些隐患在我们国家却符合标准，不得不说中国在这方面做的真的很差，该制裁还是要制裁的，贸易就是交易，交易讲的就是平等，自身的利益被侵犯，不去维护自降身份只会让他们更看不起我们，让他们觉得中国人就是人傻钱多，好糊弄。国家机构是不是该教教他们！
很简单，如果美国的航空公司让国行Note登机就没问题，反之就请召回吧！
中国是特供机.
关键是部分中国人还舔着屁股买！这些人炸死活该。
