居然文中说还有人相信三星说的话，说三星不敢拿中国市场来赌，真是可笑，就是因为有你这样的人太多国外品牌都敢差别化对待中国消费都，有你这样的想法还会去查实吗？
早就被棒子用钱色公关了，忙着数钱、转移呢，忙着被美女全套服务呢，没时间理你们这些屌民呢。
这倒是，经常看到国内某些品牌屡次虚假宣传、偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕、耍弄欺骗消费者等等也不追究，很多小餐馆用地沟油那些也不追究，追究别人人家说你不公平对待
国货不争气啊！
棒子不用导弹防御了，用三星手机炸中国就行了，不过没事，炸的也是些哈韩的，死了也就死了。
每次召回都没有中国，何也？
三星敢这样对中国消费群体区别对待为什么我们国家哪些拿纳税人的钱却不为消费者办实事无作为的政府机构相关人员呢不能每次等媒体曝光后才行动吧你们良心呢
出社会以来还没有用过三星的手机
中国的合资汽车和手机产品质量都是世界第一，全世界都召回中国除外，哈哈
什么人用什么货
三星对于中国这个庞大的市场为什么要对中国区别对待难道三星在中国发型的手机就不是一个标准既然不是那为什么要遗漏中国了是因为中国消费者好欺骗好糊弄吗
13亿人，买三星的人炸死几十万贱民没事，外国人值钱啊@三星电子
连中国自己的企业都国内国外使用双重标准，但是中国人民买的很欢乐啊，有什么资格指责别人。要罚也先从这样的国内企业罰起
炸死这帮洋奴不是更好
主要政府不作为吧，或者说不到位，如果苹果，苹果公司也会这样做，中国还是只看着。
支持华为苏宁锤子格力民族企业
三星：“嘿嘿，说我们是棒子？你们才是最大的棒子”
三星对note7的布局跟韩国布局“傻得”太像了，自以为高明能令自己安枕无忧，事实是处处暗涌，四面楚歌之势，最大的共同之处就是置中国不顾！打断这狗腿子的腿！
连韩国都瞧不起国人性命，我只能说那些韩迷真是命贱
在韩中敏感时期，对问题处理带有双重标准，表示反感。我猜想对中国反对韩国导弹问题，三星反对中国干涉韩国部署“萨德”导弹防御系统内政表示回应，防卫导弹为了保证韩国企业安全呗。
国家质量总局有做了什么工作呢？限售？罚款？强制措施？啥也没看见一群猪么
因为某部些部门收了好处！然后就不作为！
看样子国内要炸一个三星这不要脸的才会召回。。
打屁屁不好，摸一下就好。
所以买三星就是贱，人家厂家都不稀罕鸟你
那些喜欢韩国货的人注意了，韩国倭国都是一直岐视我国市场，每次不管什么产品有毛病，召回就不包括我国市场.
看来小编要加强文化修养了，行文完全错误了，应该改为“毫不令人感到意外的是，三星电子的这场召回……“
令人意外的是，三星电子的这场召回并不包含中国地区。————————小编啊，这么明显的错误也会犯吗？应该是“毫不令人感到意外的是，三星电子……”
我们的质量监督部门呢？都在装死么？国行版的NOTE7到底安全与否，你们倒是放个屁啊？老百姓养你们，就是要你们在老百姓面前耀武扬威么？到了关键时候就装死。
买三星的傻痹们，你们还好吗？明天的太阳随时可能见不到喔[笑哈哈][哈哈][衰]
三星这是在跟当年的小日本学吗？？？中国人真的就这么好骗？？？
你确定不是个人技术问题[江南style]
推荐一位造型师，真心的棒，想换发型的可以找他哦@南昌无痕接发欧-D[xkl糖豆]刚看了个很好笑笑话，期盼能让你愉快：(算命的说我会遭到偷袭，我没给钱转头就走他一砖头拍上来[微笑]
虽然我不是米粉，但是看到小米手机这么火爆。我想应该是高通处理器供应不上，要不然小米不可能抢不到。请勿喷！
小米手机5出来的时候居然比官网还贵，还被炒，凭什么，第一次用华为，相当不错，以后都用华为了
小米手机质量太好了，系统又保持更新，米粉都没去换机，怎么有销量？
小米和联想的手机确实不如vivo受欢迎，小米老是发热，还是vivo好用
小米战略上有问题，前几年火死，低端机，之前买了红米给老妈用，用一年就一堆问题了，这口啤就这样形成的了，还有小米是杂货铺，什么都研发，什么都卖，没一样精。到头来自己的定位害死人。
[瞧瞧]看了您的微博，我觉得我喜欢和你这样的人交朋.友，我的朋.友不算多，有的时候感觉也比较无聊[lt火车]。。。。。。不知道我们可不可以认识下，可以加下我的灬信：oude1985吗？[lt万圣节]
买过300的华为吧
华为需要水军么，不管有没有水军。我只知道他的手机很好用，耐用，我会继续买，当然以后有钱考虑苹果三星
确实好用
不是黑小米！是事实！！！小米5退步了，连最基本的OTG功能都没了，再说他的手法，官方没货，为什么黄牛那要多少有多少（米5尊享版除外）？
鍏堜笉瑕佹鐫敱琛板皬绫筹紝鎴戞槸灏忕背2S鐨勭敤鎴凤紝涔颁簡涓ら儴2S锛屽紑濮嬩娇鐢ㄦ椂纭疄鏈夐粦灞忋姝绘満绛夌姸鍐碉紝鎴戜篃鏇惧井淇闆峰啗锛屽弽鏄犺繃鏈哄櫒鐨勯棶棰樸浣嗛殢鐫IUI绯荤粺鐨勪紭鍖栵紝杩欎簺闂閮借В鍐充簡锛屾墜鏈鸿秺鏉ヨ秺濂界敤銆傛墍浠ワ紝鏇存崲鏂版満鎴戣繕鎯充拱灏忕背锛屾浠锋瘮楂樺憖銆
小米确实垃圾。。
就搞不懂了你们这些水军了，手机充电发热是小米的错吗？手机发热又不是小米的专利。苹果，三星，vivo，OPPO，华为，还有其他品牌手机就不发热吗？
[dada提灯笼]你好，想让自己的身材变的更苗条吗？可以一起交流下经验方法吗？
他们非逼得大家都上网撕逼才过瘾，我敢肯定但凡客户在小米售后吃了亏，总有几个会到官网上利用7天后悔权来回折腾他们发货退货，最后肯定得不偿失
跟帖的排版方式就不能学学网易吗？
呵呵！要知道，其它还有42％！反正国内企业不像苹果三星这种上市公司，今天这个说出货量3200万，明天那个又说是2600万。有的今天出货量是1800多万，明天就成了950万！反正都是自己说了算！就想不明白，三星从来不说你们国内企业出货量再大也不如我！看来俗话说的对，水壶水越少，就摇得越响！
楼上说的有理，这种专门人身攻击，素质低下的id，就应该封号！
不知道财报可靠还是分到员工手里的钱可靠？
手机开发费？华为粉丝的用词越来越有意思了，中国企业这么热衷于专利，并不是企业主动研发的，中国企业这么多，随便一个企业的专利数就几万，还不是套取那一万多一项的专利补贴！有些企业号称研发费几百亿，公开的公司数据是把员工工资，专利每年的手续费，广告公关费全部算进去！还要装逼不上市是不想骗钱！这种财报要是拿到上市公司，分分钟倒闭的节奏！中国企业的财报，只有在国外上市的企业财报才能信！
总比那些卡顿也不更新的强！
你用个荣耀3系列还想装高大上，华为粉丝都说了，用2500以下的荣耀都是穷屌丝！
oppovivo是卖手机的小姐特能忽悠！
就是啊！不就是一手机吗？我说日本韩国什么的，你鸡动什么？？
红米的手机，已经用了三年多了，一直挺好的！看人看相，雷军是个精明而不失厚道的人。一个真心为老百姓的公司，是永远不会垮掉的。网上的言论，只是想搅混水而已。
买步步高系手机的都脑残，花钱买广告，毫无性价比可言！
感觉小米挺靠谱，系统比较强大稳定，各种功能也比较人性化。不过萝卜咸菜各有所爱，毕竟国产品牌集体强大是好事儿，相互是个压力和促进。至于国外的牌子完全不考虑...
一直在用荣耀3c快2年了打算双11换p9
试了几款小米手机，小米手机与Skype有冲突！根本不是什么设定的问题，而是小米系统不兼容Skype。所以，平常用Skype的用户，最好别选小米红米手机。
怎么说呢，小米华为都用过，个人觉得华为质量还是可以的，网上黑小米的，基本上不是海军，因为海军是瞧不上小米的。其实小米的对手应该是魅族，这两个品牌的定位也基本相同。
亲，你确定你说的这段话里所涉及到的两个厂家名称没搞反吗？赶紧洗洗睡吧，华为已经走远了，米已经没希望追上了
行行行，我先去搬砖啦。老板也让我喊你去，说咱俩今天搬不完比给饭吃
为啥每周更新知道吗？1不更新就开始卡顿了，这是小米的劣根性！2注入广告！米粉还是去搬砖吧，什么都不懂还装！！！
你的圈子里也只有10个人！因为撒谎的不是人！
如果小米只注重营销小米早就死掉了。用过小米的人都知道miui一般每周更新一次，miui的不断优化，已经使它成了安卓阵营里的领导者。如果你真心想了解小米，不妨买个用用。小米5是2.24发布的，但是三月一号才开抢。而且第一次只放200万台，每次开抢都是预订光。我有几个同学都买了。小米5开卖3个月就冲到了淘宝销售榜的第二，第一是红米note3，因为是千元机。所以销量高理所当然。第三是iPhone6s。不是我说，国产手机里拥有跟小米竞争水准的目前只有华为。还有，各位喷子，看数据要综合来开，国际上预测出货量的公司好几个，不同公司之间的数据也是多有差别，不妨等一些权威数据出来后再比比
你没什么问题吧？要不要帮你找精神病大夫？不就一手机吗？你还特么把小日本都扯出来了，这想象力不去写抗日神剧太浪费了……
没有小米，中国垃圾会少点，没脑的东西。
呵呵……你那雷老板那脸要过不？什么都是年轻人的第一款，去死吧！畜牲！
死要面子的人真多，一部破手机能撑起人的面子，这样的人也真够垃圾的，中国这样的垃圾满大街都是。
说到了重点
只是用小米2s,换了小米note,觉得也不错，大屏性能也快了不少，但是手机好刮手，好不容易习惯了，觉得蛮好，但是小米5出了，抢到就换了，但是一次的感觉是觉得不值，没想象中的好，那种只是的期待没有了，还不如用回note,抢的感觉也不好，买个手机真没意思，还在玩饥饿营销，不入流了！
一楼那个喷子不懂装懂，就算用同样的处理器，但是vivo旗舰xplay5用的是6G运存，2k曲面屏，最大亮点就是hifi3.0双解码三运放，这个就相当于2000级别的专业国砖播放器的水平了。
小米最终会成为智能手机进程中的历史，牺牲品。
討厭小米原系統里的軟件到處插廣告，特別是后來出的系統。
乐视，魅族，360哪个手机现在不比小米性价比高。还活在过去呢。
我不是为小米公司说话，我是为优秀的中国公司发言，请不要误解。
是啊，结果自认高明的人被雷军吊着就是买不到
哈哈我们这边也是oppovivo对着搞活动
做好被所谓的手机品牌粉丝们给撕掉的准备了吗？
说的好。我们就是不懂手机才卖vivo
被华为黑。。我塔麻一进有关华为的新闻评论不知道哪的水军各种黑。。。
首付300，分期一年
衷言逆耳
ice72s6山西太原在荣耀V8评测：不只有双镜头中回复我ice72s612小时前福建厦门1我写了一篇文章，“”如此恶劣的售后服务—任正非你带领的华为团队不值得尊重”。在天涯杂谈，感兴趣的朋友去看看。新浪不给说话。华为太强大了，我一个人的力量发不出声音请大家帮忙，冲破华为和媒体的封锁，让我们的声音喊出来。浪人情歌28小时前广东广州2呵呵，是给你家人写的挽联吧，自娱自乐你们这些网络流氓，如果再在我的评论里谩骂，我就发表一篇：任正非网络黑社会的头目，水军的总司令。把你们这些乌七八糟的评论截图一起发表上去！一个没有道德的企业雇佣了一群没有道德的网络打手。500强企业居然用如此不道德的营销方式来竞争。如此下去，华为迟早会没落。
如果一个企业倒下了，不管原因有多复杂，根本原因一定离不开战略上的失误……
饥饿营销太过了！
饥饿营销令人厌恶
你这智商。人家说的是今年开年以来的销量。不是存量。
傻叼一只，你不比比华为和小米做手机的态度，华为终端这两年手机开发费用成倍增长，不遗余力的朝高端努力，再看看小米，还是一如既往的坚持他的低端炒作，偷盗别人的研究成果
垃圾东西，狗才用
就我看到别人用oppo手机的，这几年加起来估计不超过10部，用小米不计其数。小米还没oppo多，我也是醉了！
坏的原因是主要是你媳妇用小米的震动功能吗？
低配高价，钱都花在广告上了
小米再不济，也比步步高旗下oppo,vivo,一加这种大垃圾强，妈的钱都花到广告费上去了，二线城市专卖店铺天盖地高音喇叭。低配高价代表作！
支持vivo
并不是所有人都想买个所谓性价比高的货，好用才是王道，支持vivo
好端端的搞什么饥饿营销，以前想买的时候买不到，现在真不想买了。。。。。
你百分一万是小米的水军老子买了3次小米质量每次用了不到半年就要坏手机800维修一次400-500老子呵呵呵
五六年前抢小米的人，有几个还在用小米的？不是说小米不好，是你品牌定位的问题。
看看vivo的X6系列运行是4GB,内存有32G,64G并且支持扩展至128G全网通，又有金色，玫瑰金等。价格在两千至三千一百多。我们宿舍住了六个人，其中三个人换了新手机都是vivo。.而且全部在实体店买的。
你反对小米还是支持小米我不管，但是你把华为和OPPO，vivo放在一起说我就不乐意了，华为有那么low？
小米其实也不差的。其实华为、小米手机估计都差不多。但小米是学生机的代名词！已工作的人真的很少用小米，同事买了个一千多的三星，我说你不如买个同价的小米，性价比好。他说他也知道，但小米拿出来面子过不去，再高也就2000多，还不如华为。三星拿出来谁也不晓得你是低档的还是高端的，但说出来好听。所以，小米要出个高端点的旗舰机才行。
饥饿营销所致，致使大量新老用户流失，可悲，其中，广告也是主要原因之一。
它用的应该是小米2B手机
最讨厌饥饿营销的产品
工作不认真：天天这句话。罚钱！！
