自作孽不可活～～～小米。
你主子都垮了，再吠也没用，你还是换个主子吧，好发水贴赚钱
下一个要破灭的神话就是步步高系！
水军：正义de力量,长年在新闻评论耍流氓,抹黑辱骂同行MiMi和LeLe一年多了,开大量马甲自赞置顶,部分马甲有：俺是粗粮水军他爹,粗粮网络水军司令,浪人情歌2,把第三方群众也当同行骂,&amp;amp;amp;quot;正义de力量&amp;amp;amp;quot;天天辱骂人,新浪也不删号,有后台？[疑问]|||||???
5楼的，小米有3C吗？
又没人强迫你去买。
华为不用雇水军。这是某主打安全的手机厂商，在借刀杀人。
你尽管可以买苹果，三星。这是自由交易社会，没有谁可以强迫你去买某一款手机。
确实，大二那会儿想抢个小米好难，没钱买。现在就是最新款折价一半我也不会考虑购买，半个月多点的工资就能买一部4／5000的旗舰。
你只能代表你自己，你是说你毕业了，但是你能代表那些还在上学的学生吗？
想不到小米这么快就沦为“其他”了，就知道小米终有一天会吞下自己用耍猴手段种下的苦果，没想到的是这一天来的如此快！
买什么要自己判断，别人的意见可参考，但不一定全面，我曾经用过四台三星手机，没有一个不出毛病的，这概率相对高了点，心里总有些忌惮。但如果只是遇到一次不愉快，还是要正确对待，不要一棒子打死，物美价廉，性价比高还是好的嘛。
小米应该考虑使用国产麒麟CPU。
你小米再好我就不买，我之前用华为，现在用OPPO，我满大街见得都是华为OPPO苹果，奈何不见你的小米，不是说你小米不好，可就是没什么人买
现在三星真的还不如华为小米
京东上买的红米不到一年就坏了，最失败的购机经历，就是后壳沾点水而已，真坑爹！三星note2贵从上市我就买用了多少年了
我认识的用华为的没有一个像你说的这样的，真不知道到底谁是水军！
老三星摔坏了本来想买小米5的。。。抢了一个月都没抢到，真没意义，浪费了我时间。小米现在都这么大的公司了，还这么玩？这是在自毁啊，本来我还是挺想买的，一次次的抢，连屁都没，真是感到恶心，我又不是没钱，要抢你这玩意儿？转头就去买了华为，不是我黑小米，是小米在玩我。支持华为崛起！
怎么说呢，小米华为都用过，个人觉得华为质量还是可以的，网上黑小米的，基本上不是海军，因为海军是瞧不上小米的。其实小米的对手应该是魅族，这两个品牌的定位也基本相同。
小米是不错的，玩抢战游戏，很轻松干掉苹果手机的。就是不好买到。
哈哈
嘿嘿，小米这不找你了么
小米发霉了。
小米活该,想买台都要抢
我抢了几次都没抢到，我去你妈的小米，我永远不买小米了。饥饿营销法恶心死了。
自带的系统及软件占内存太多导致开个浏览器微信都能自动关闭
红米绝对有问题WiFi.4G经常性抽风连不上
[懒得理你]
华为。觉得好用的举手。觉得华为会是百年企业举手。觉得在华为打工很幸福的举手。觉得一直用华为荣耀3c的举手。觉得华为拿在手上不掉身份的举手。。911个小指头。我不是水军。还是那句话谁用谁知道
华为手机还是算了吧！一个莱卡双摄像头也能算嚼头吧这也算卖点吗？步步高和oppo高价低配的代言人广告费一年投入20多亿买单的必然也是消费者羊毛出在羊身上
呵呵
手机新闻，汽车论坛上，消费者看不到客观评价，的是业内人在自导自演，相互撕咬，搞的想买的人心乱，不知道买哪一个好
看看我的，你的人品也太差了，我也用NOTE2，没什么问题。当然了我没玩大型游戏
事实是，不能没有小米，或者不能没有小米类的手机厂商，否则手机价格很快会回到高价低配时代
又见正义de力量
我只想说没有你麻，东莞的价格奇高
哪有那么多数据说话，一切都是水军。谁强大，谁最牛逼。头条上铺天盖地的是乐视家的水军，前段时间还忽悠做跑车，结果是概念车。其他地方就不太了解，不过华为水军也不少。小米不是米粉，就是觉得屏幕发热，使用不满意的黑粉。水军做得好，谁家就强大
有几个人能买到2000的，就是个嘘头。
因为不是才觉得被耍，楼上是?
不明白杂粮粉为什么老揪着华为不放过，华为什么时候拿杂粮当对手过？
发现楼上就是个水军
是全球占比，在中国肯定没那么高了，我周围用三星的也很少
当初买的小米2s2个月就跳屏，跑了4次，维修的家伙跟我换了2次主板刷了n次系统我说了是屏的问题就是不跟我换屏，一气只下不修了，果断变黑粉。
自从我这样的超级粉丝都不买小米了还不倒闭才怪呢？我的帐户买了十几个小米手机，可是自己的小米4因为要去赣州修错过几天就没人管了，而且之前在北门通州换过一次屏幕，这样对待顾客只能说快点倒闭好，现在我和家里人朋友都买VIVO手机了。
小米手机优化很差，玩游戏超级卡，而且特别烫，配置都是空头支票
我也喜欢小米，小米手机还是可以的，你说的天气等我感觉还可以，最让我上火的是系统里竟然植入广告，唉
不管买什么手机，完全看点子
我手里有台小米note，买了四个月，玩王者荣耀卡的要死，而且特别烫，我都担心炸了
的确，和小米性能配置一样的手机，小米的价格是最低的。
小米3c用了三年了，刚开始稳定版确实不稳定自启死机了几次，后来改成开发版就好用了，现在除了电池待机时间段偶尔发热，用起来还算满意。
小米手机真的太垃圾了，发热，电池不行，买了就后悔了，再也不会买小米手机了，
人家这几年是收名而已，名有了就改柜面渠道了，谁信他爹和￥有仇，那只能承认自己得治了。华为信号好，买它的高端就对了。小米应该专注自己的开发强项，至于硬件还是得注重2000到3500内的。
小米，很没出息，屌丝气息的品牌名称！
刚买的小米四，才用了5天，自动重启了8次，退回去想补差价换个小米5，还给哥说只能换同一款的，无奈只有通过线上抢小米5，结果半天都抢不到，最后哥买了不用抢的乐视2手机，价格还更便宜几百块，你以为你小米是什么，哥要浪费时间在你身上抢，垃圾中的战斗机，还搞饥饿营销，我就呵呵了
以前的米粉现在变成了彻底的黑粉。从此对小米手机无感
一个劣质的破手机而己，还搞什么饥饿营销，从不买小米产品。别当消费者是SB
你看懂了再说
这是国际市场不是国内，国内华为第一
同是一道菜为什么五星级酒店炒出来的就是那么好吃，而你炒出来的就那么难吃？人家华为贵，人家用料也不差啊！傻！
老实说，小米除了充电耐用系统还是挺好的用的，但是屏幕太容易坏了，跳屏最让人恶心。
小米，呵呵，就凭他对售后的态度，我就知道他会很快坠落，‘’顾客就是上帝‘’不愧为商业金句，而雷军却要做顾客的上帝！
小米成也雷军败也雷军，一台手机还搞抢购，不与时俱进
想买块手机，进来看了看，华为和小米的水军真不少，华为真的有那么神？看了几篇公众号文章，都是在吹华为
三星还有这么高的占比？2011年前后那段时间基本上三星把中国手机市场吃光了，苹果都要靠边站，这两年周围人很少看到用三星的了，明显感觉人们的消费观都提升了，舍得花的基本都去买苹果了，下一个档次也很少有人会选择三星，不过硬件参数方面三星和苹果相对而言还是比较真实的。
小米也应该找人买华为手机找毛病了，老是被华为黑不还手是不行的，你越老实人家越欺辱你！恶人还需恶招治！华为手机质量烂的不行，速度又慢，还老卡机，屏幕分辨率也次的要命，雇了一群水军成天吹牛逼，靠诋毁小米活着，说什么做手机不是主业，不是主业你吹主业啊！手机做的烂就是烂！
小米！！除了2s之外我再也找不到一款好点的手机了！小米越做越差！雷军！！产品不是老用来拼速度的！！发热也很重要
用小米和苹果的是机玩人，不是人玩机。为一些垃圾功能在得瑟
最讨厌饥饿营销
垃圾小米三天两头坏，这种破手机还特么搞饥饿营销，小米手机垃圾中的垃圾
用小米3时候习惯了用耳机，因为电话时间一长烫耳朵！后来发现小米云不错，照片有地方存了。但是我换成华为P8之后发现，小米云的照片只能一张张下载！！！！！！
黄牛都稀饭粗粮
但是说一句实在的，没有小米，手机价格还不知道什么时候能这么便宜。
一楼本来就是畜牲。
我一直是米粉，买了2s，米4，红米2，红米1s。我的感受是，小米系统的可用运行内存越来越少。最新系统的预装软件还卸载不了，游戏，天气，视频，钱包。
你是猴吗？或者你承认你属猴？
&amp;amp;lt;&amp;amp;lt;&amp;amp;lt;&amp;amp;lt;&amp;amp;lt;&amp;amp;lt;&amp;amp;lt;&amp;amp;gt;&amp;amp;gt;&amp;amp;gt;&amp;amp;gt;&amp;amp;gt;&amp;amp;gt;&amp;amp;gt;&amp;amp;gt;&amp;amp;gt;
五一回家去到县城，满大街的锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，动感音响，oppo，vivo的舞台，那阵仗，那场面....人家卖的多也在情理之中，人家为了销售努力再努力。再看看小米，所谓的营销就是雷老板发发广告微博，开开发布会，还一天到晚被骂，不努力当然卖的差啦！
实话说华为质量确实可以，小米我就呵呵了
都是高通用来赚钱的傀儡，小米是被玩坏的玩具.......想买国产就买华为吧。国货除了华为，高通扶持谁谁就近前五没意义的
同意
不知道那个畜牲在写文章抹黑。
你也算人？
是老子我说的
真的太差
不知道是谁在那抹黑。还在哪装逼。操。
我是没买过小米啦！因为重来没抢到过，然后就买华为魅族啥的，用着用着就习惯了，然后小米这个品牌也就从我的后选名单中划出去了！
真正好的东西永远有人买，差的再吹也无人问津
龟儿子
其实有好多人我一开始就想买小米5，但就是抢不上，我就买了乐2，我媳妇买了魅族pro5
水军太强大，对手机不了解的人都被忽悠去买高价低配的华为vivoOPPO这类手机了
营销没诚意，产品还没生产出来就知道吹。什么饥饿营销？该老雷饥饿了
留言没法看了，全是黑小米的，我说小编不聪明，估计从你主子那领不到狗粮，至少保留点正面贴才不至于太明显
这里已变成小米黑狗的乐园
华为基本上是自来水，而且华为用户的精英阶层居多，比如我大学的导师，基本上都是mate8，华为这样的人心所向肯定会招友商妒忌。
支持你！
其实买手机实体店比网购好，实体店也不比网购贵，最主要是方便，还有礼品
只说说自己的身边的事，刚读大学那会小米刚出，小米简直是我们这些穷学生的向往之物，性价比高，价格低。周边的人经常去抢小米，那时苹果三星不是随随便便就能买的，毕业出来后，没有一个在用小米，市面上可以选择的太多，而且4、5千的手机现在买起来基本没有压力可言，所以不在买小米
华为狗有出来了
还有，除了苹果，剩下的都是靠低端机走量。。讨论什么高端机型就是扯淡
其实买手机不一定要花很多钱就好，我目前用的是华为823L8寸屏全网通平板手机，去年六月份买的，1000元钱，感觉电脑上能完成的功能我在这平板手机上都能完成，打电话百分之九十九是免费电话，其中下了一个呼应电话，一个微微免费包年无限拔打158元，还有一个触宝免费电话，还有一个平电，总共四个免费电话软件，有的可显示本机号码，有的不行，自带套餐二角一分钟，很少使用，目前套餐是50元2个G流量，来电显示6元每月，另配一个四百多的智能手表手机，平板手机不在身边时电话转移到手表手表上，一千五百元搭配，即感受到平板手机电脑般的体验，又免费打电话，二个号码一个月一百元搞定，尤其爽得是这个平板手机实际上就可以完全替代笔记本，不知小米能造一台体验效果让我满意的同价位的平板手机吗？
小米本来就不是神话，国产产品有神话吗？
说实在的俺用过一次小米，后悔一陈子。小米让你去吧，垃圾中的垃极。
刚买小米不够一个月，不小心触屏角碰裂了一点不足5毫米，整个触屏就不能用了，其他手华为酷派什么的裂得再厉害都能用，打电话小米之家要950，打小米客服电话投诉工人员说，是这样不然小米怎么活下去，气死我了，垃圾小米！
活该
说来说去国产没一个像样的，不是看不起国产机，真心用过国产机和苹果，反正不想换回来了
质量太差
垃圾小米，米四买来不到一年，屏幕换了四次，一次二百，轻轻掉地上屏就坏，碎一点就换屏，声音小的很，一打电话就黑屏
我作为一个米粉，我也反感小米的饥饿营销，不过没别人说的那么夸张，我14年多实际定价500块在实体店买的小米note一代，刚用的时候容易发热用久了没啥事了，两年下来手机没修过一次，给我感觉并不像别人说的那样黑
粗粮水军惧怕老子了？你们抹黑华为，抹黑联想，抹黑vivo，抹黑中兴，抹黑……时的那畅快劲到那里去了？老子在这里就是为了揭露粗粮水军的卑劣行为，不让粗粮水军蒙骗更多的消费者，让网络一片正义！
小米再不注重品质，慢慢变成波导，金立直流，oppo这些为什么可以慢慢坚挺，至少品质好，配置不高也很多人喜欢
华为以优质产品赢得消费者，粗粮以水军吹嘘垃圾产品，无论粗粮的水军有多强大，但依然无法改变粗粮销量暴跌的事实，消费者才有最终的发言权！
就喜欢小米的不变，性价比依旧，良心依旧，这就够了！相信很多尝试其他手机的米粉还会回来的。
从用过第一次小米1s我已发誓以后再不用小米了！饿死你了都还没救活！耍猴太出格了，这就是耍猴的报应！
雷总，你上班就干这个？
