山寨粗粮曾经的成功就是枪手在网上写软文吹嘘，评论区水军大力吹嘘粗粮，抹黑对手，但消费者是明智的，上当只一次，垃圾产品，销量暴跌才是正常的！
除了令人发指的饥饿营销，miui也不那么单纯了。本身内置的程序不能卸载这种已经上过央视315的恶劣行径，居然在miui上死灰复燃。米4c因为内置程序自启动造成的发热现象，到小米之家就是升级程序，其实就是刷个纯净版系统，让cpu不用不停工作导致发热，所以，销量下滑真是必然的。
小米是找死，两次准备买，不是加价就是抢不到，你以为一定要买你的才行吗，让人失望，果断买其他牌子
反正我的手机，全部都是网购。。没有一部在实体店买过。。
粗粮最独到的地方就是水军在网上反复为脑残粉洗脑，就像当初很多人明明知道传销是骗局，还前赴后继的上当一样！
我的华为TI_823L8寸屏和笔记本没什么差别，完全就是一台标准的笔记本电脑，才一千元哦，我完全就把他当随身电脑使用，4G网络可能还比笔记本快很多，电池也还可以，去年六月份买的，快一年了，用得爽，舒服，小米能造一个一千元左右8寸屏和笔记本有得一拼的平板手机出来吗？下辈子吧？
手机厂商这么多，就雷布斯一人最有钱，去年年底国内财富排名第八，靠着对屌丝们敲骨吸髓爬上了今天的成就。小米拉低的不是手机售价，而是米粉的智商。
去年十一月买红米note2，毛病多多，偶尔充不上电，然后锁屏失灵，在兜里装两个小时，电快耗没了，送修说刷机可解决，刷机几天后，上不了4G网，刷了个老版本。然后送修刷新版本，刷完开不开机，说主板坏了，换主板两天提示主板过热，关机，又换主板，然后锁屏时灵时不灵，屏幕旋转也没了，指南针乱指，麻痹，不修了，过质保期再坏，换新的。
尼玛。什么国产国产。华为现在都全球品牌啦。靠啊。Oppo哪里会差。小米。尼玛中国的品牌也很牛的好不啦
赶紧买
中国是地球外国家
国内的没问题，继续买
慢慢用吧等我的苹果手机用坏了我考虑买国产机毕竟现在国产机挺好看的
NOTO3之后再不想用三星手机了，晚上充满电，上午10点多就没电了，手机发热烫手[怒]
外国企业都是把最好的卖给中国，就没出过毛病根本不用召回，真令人陶醉
强大的中国人，我们真幸福！最好的三星在中国，你信？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
全球回收note7，然后直接卖给中国[喵喵]
之前说是中国产电池出了问题，现在中国产三星却说没事，难道说中国的电池是韩国产，韩国的电池是中国产？三星真是无耻！
把召回的机器都卖给中国消费者，中国没有禁止销售，也没有召回。还有一群韩狗抗炸。
韩国版note7质量和品控居然不及国内行货我是一百个不信棒子这么好吗国行货胜过韩版和美版了吗
来中国卖吧，有一群脑残国人喜欢爆炸的韩货！
建议转卖给中国买家
政府在这事上不能袖手。
估计是棒子派来敲中文的
棒子赶紧滚吧，别在里秀中文了
三丧机，手机中的炸弹机
在大陆？我靠，你哪人哦？羡慕国外有本事你移民呀！在这里穷哔哔有意义么？臭酸喷子一个
中国消费者最好糊弄是吧？去他妈的三星爱疯。
苹果不知甩三星多少条街。
当下政府无作为，媒体们应加大宣传，让国人都知道这个事。
双重标准，决不买三星
中国手握note7的像握着个不定时炸弹，注意安全。
三星唯一能跟苹果比的就是！卡到爆！
说实话，我有点幸灾乐祸。国货趁此崛起吧
在猪头的眼里，别人都是猪头
三星建议韩国民众不要用note7，同时建议中国民众都去买note7，哈哈
不得不说，发达国家，地区做的真的很周到。比如去报警，证件丢了，在香港警察的头帮我翻书包，翻钱包，还打电话我去过的商场。在大陆，明显在车上给偷东西了，留个联系方式，再吐槽你几句就可以走了。
再买就贱了
只要美国猪和韩国猪是猪，中国的不是
全世界都召回，就中国不召回！现在连公司都呼吁自己国家的人不要买了，中国这边还是照样卖！去你的三星！
哈韩狗，垃圾三星从来都不能和苹果相提并论
不争气的note7拯救了无新意的iPhone7
不包括中国地区。
中国人政府除了喜欢做一些亡羊补牢的事，还能做什么！吃纳税人的饭！干狗干的活！
中国结构为什么不建议停止使用呢？为什么？为什么？这些机构平时不是一套一套的吗？
证明国产货更安全。为国产加油！
三星note7召回，不包括中国[微笑][微笑][微笑]
哪个三星不是一个暖宝宝！
中国质监局一个很神奇的部门，韩国都通知用户不要使用了，中国没有一个部门出来说话，是我该相信中国产的确实质量不错呢，还是我们的相关部门太不作为了呢？
又被删除了
正好打消念头
我周围都看不到三星了
最好的安卓……炸弹
质量超级好
我有我的手榴弹你有你的note7
SB才去买！！！
卖给中国的手机电池跟别的国家的电池不一样……呵呵这区别对待的该感谢吖咯
南朝鲜棒子就是这德行
跪舔棒子，至于么？
这反映了两个问题，一是产品设计的问题，二是产品测试没到位
不包括中国地区。。。
只能说傻子太多！就中国不招回，完全没有反应。以后遇到这种事还是不回招。
危机公关真傻，砸自己牌子
呵呵，，以后都不会买三星了！[拜拜]
还是中国的质量最好，三星良心外企[good]
苹果、三星都不用，要让华为成第一！
@Elim是只绿头猪你国
中国人再用三星7就是傻子了[怒]
全世界正常人看到这条消息，都不会再买note7了
用国货！！！！
用国货！华为就很好！
又不包括中国……
蓝金一天到晚地造谣。
为中国非计划性减少人口做贡献
Repost
都这种情况了，还有人给三星洗白。。。希望下次炸的是给三星洗白的你~~
中国是背锅侠
中国人根本炸不死。
虽然说国内三星手机的电池是国产的，不需要担心，但是这年头还买三星的，不是傻的吗？
然而中国的那些电商们因为追求所谓的利润，还坚持着在自己的平台努力的推广销售呢。
药丸
…中国用的是别的厂家的电池，有些人心里怎么这么阴暗
好像只剩下中国了
只会撅嘴巴
三星基本死翘翘了
@洪怀懋洪哥的7，打算1000卖给我不？[挖鼻][挖鼻]
你有核弹，我有手机。。。
中国例外又不是第一次，不死人都没有人管的了，更没有人在意的了
中国是下等人？召回从来没有中国
闹呢又搞这么有引导性的微博内容你看评论区的不明真相群众已经开始往三星故意忽视中国方向解读咯卧槽现在想关注一个稍微有点节操不搞这种烂事儿的媒体微博就这么难？
这是军火制造商还是手机制造商？
中国人胆大，有钱，任性，
中国再次被忽视！！！
水果：全靠同行衬托
三星手机做了这么久还问题百出，国产机要学习和走的路还很长。从生产、售后、市场、管理、创新……政府关系…
那中国人呢？
一个很大的外企，你拿着一低端安卓......现在还好点，之前在办公室里连充电器都借不到，别人都是iPhone
OPPOR9呢？再低端一点的机子呢？性价比呢？只说了三款中档？你咋不把三星S7加进去呢！再加个三星2016！也是逗！
你M的，学生适合用三四千的手机？
行了别吹了办宽带送了个天机mini实话实说系统做工用料跟s7edge差的很远别整天忽悠有那闲时间下点真功夫
我现在就用的中兴，买到手就没出过毛病，质量属上品，杠杠的。
其实中兴还行就是黑它的太多。
中兴手机从各方面来讲都是不错的，只是之前国内不太注重营销，没能及时握住国内市场的动向以至于失去先机。但我个人认为中兴有过硬的尖端技术，重新回到国内市场应该不是问题，期待中兴有更好的表现
最近买了台中兴的AXONMAX，金色看起来很亮眼，系统也很流畅，各方面都还不错。就是黑屏手势少了点，加密功能花样比其他手机多。
中兴的AXON是我的第二个手机，使用下来觉得非常的不错，不比我上一个三星差，希望中兴能继续保持下去
用了半年多的中兴手机，系统还是可以的，没有出现过什么大的毛病。而且价格实惠。
手机天机7确实不错，音质好，照像效果好，语音搜索强大，录音效果好。
之前有看到一个公司客户用的axon的翻译功能和老外交流，挺不错的。然后我自己也买了一台，用下来真心不错，除了上面提到的翻译功能，还有就是这个hifi了，音质的确是真的好。
中兴的AXON用了一年了，很棒~手感不错！拍照，听音乐，翻译都非常的方便！中兴手机值得信赖的民族品牌
中兴手机的质量可以的，之前在美国的朋友就跟我说，他在用AXON，非常的不错
返回键在右边的山寨机！
HTC还没倒闭吗？，我那个手机坏了都找不到维修点
大黑边！！！！！！！
中兴垃圾，用没到一周屏幕弯曲，说人为损坏，收费维修，垃圾中的战斗机。玛德，手机就放兜里就能弯，那我打个板供起来好了。垃圾中兴，买手机没服务，买你个叼毛
中兴良心务实！不像华为，华为虚的
垃圾三星卡比司机
二楼不要骂一楼啦，人家说得是事实。正面的双喇叭设计，背面的白线条加弧度机身，样样都是从2013年就上市的htconem7上面移植过来的设计。如果二楼不同意一楼的观点，请你拿出证据反驳。
火腿肠倒闭了吧，哈哈
怎么有这么多棒子的水军，中兴再垃圾也比三星强的多！
扯淡信号极差
中兴完胜
现在怎么不说多下巴啦
小便被潜规则了，宝马总裁的大便也去舔
宝马算什么，应该以劳斯莱斯合作，再与美国航天局合作会更牛B。
我觉得是马蜂窝
在细节设计方面，三星总是给人“再努力一下就好了”的感觉，正面的开孔较多而且不在同一水平线，听筒的金属防护网孔径也有些大，这一点甚至不如一些千元机处理的好；中兴天机7则采用手工打磨的胡桃木材质，每一部手机都有自己独特的纹理，开孔上也只有前置镜头，两相比较一下，天机7无疑显得更加简练美观。——看到这段我就想笑了
说实在的三星的机器让我失望不小，棒子的东西华而不实。
不知道中兴为什么一下搞到了天机7，跨度这么大，不过和以往的天机系列比，确实提高不少。
这一次的中兴天机7在迎合用户需求方面下足了文章，预计销量应该比前任要好。
看中兴天机7的各项配置性能确实站在了同类产品的前列了，具体评价还要等入手后。
据说这款天机7有宝马元素，有点小期待，在内在品质上应该向宝马学习。
不错，中兴终于知道用户要什么了，现在转变也为时不晚！
性能及外观有自己的特色。挺适合国人的习惯。与三星机相比，性价比高。
配置而言中兴绝对够良心，总之，iPhone、三星靠边站，性价比才是硬道理！！！
让我们生产的手机也能走出去，也和苹果，三星一样，让外国人去抢，去排队
从axon一代开始，中兴在高端市场发力了，太给力了，特别是2代.
看效果不落下风，价格更占优，就是牌子差了点。
看看中兴手机强的……
艹什么都是仿火腿肠！最烦这种肠狗。自己弄出来的东西不成功，别人搞出来是成功的那不叫仿，那叫创新！知道吗肠狗
才S7E价格一半多点。。。估计在S7E眼里你才是屌丝啊
就是一拖。。。。
就是一拖，和安卓最好的机器没有可比性。。。
明显就是托，看到小便说出中兴好我是不知道你怎么有勇气说出这样的话来的。
这个外观会不会让密集恐惧症更严重？还有，中兴是由中、美、欧团队携手打造，那为什么看起来那么强大的团队打造的手机会是那么像HTC？而且处理器也不像华为、三星、苹果一样有自家的，这个团队真的是中美欧携手的吗
小编说，这个外观更好？是我审美有问题吗？
这文章来得及时就想这两台中选一台，钱多买三星手头紧就中兴
苹果什么时候可以制造手机配件？难道就会做外壳？一个连手机配件都无法制造的公司，就做重视科技？叫做创新？
骁龙820处理器6128G内存，双扬声器天籁之音，2000万像素高清摄像，全面实用的功能，大气天成的外观。成熟男人的首选，屌丝者绕道！
牛批
人家HTC没说用什么Hifi，外放秒，S你们这些山火包，国产机天天Hifi
就一仿HTC的山火包机，还和目前安卓机王比？？？，要比也要M10和S7比，，也是醉了
就一仿HTC的山火包机，还和目前安卓机王比？？？，要比也要M10和S7比
很好
中国什么时候可以制造手机配件？难道就会做外壳？一个连手机配件都无法制造的国家，就做重视科技？叫做创新？
魅族，有本事来个上本科线送手机，613分，你们魅族所有人参加过高考的有几个人过了600分？
我觉的魅族该出一款屏幕低于5寸的手机，自我感觉大屏手机的时代已经过去了
613分，多一分不行，少一分也不行，想要手机的，明知可以考好点的，为了手机故意错个几题，还要有充分数学计算能力，高，高，高，实在是高。既吸引了眼球又保证了少送手机
比华为机好100倍。
很“投机”的营销手段！噱头
真白送，没人要的。
613分以上行不行，如果不行的话，魅族这不是作死吗？
这个三星Note7手机很不错，绝对最佳排挡
三星Note7手机是一个不变的话题，伙伴们搞起来
给力，非常喜欢这样的三星Note7手机出现，顶了先
这样的三星Note7手机是不是不可缺少呢
三星Note7手机是一个不变的话题，伙伴们搞起来
这下看眼界了，三星Note7手机好带劲，顶起来啊
正在。。。努力。。。
对三星Note7手机我是非常的感兴趣，没办法啊
三星Note7手机的好处，数也数不尽的，你们幸福了
上乘三星Note7手机，回来到，将是多么的爽。
这个三星Note7手机很不错，绝对最佳排挡
大家都觉得好，那肯定不用说都好了
总会让我们想起关于三星Note7手机的坚持~
有三星Note7手机在手，大家还在愁什么呢
拥有了一台称心的三星Note7手机，生活才是一种乐趣
先关注了[good]
童鞋们，让我们一起行动起来，喜欢就抓紧转！
