你的魅力不小啊，这么多人都在盯着你
你真的是个不错的三星Note7手机
有了这样的三星Note7手机影陪伴着，我们的生活才能过的很惬意
好三星Note7手机就是要这么的富有影响力
个人觉得不错
三星Note7手机在身边就是最大的保护伞
成功的三星Note7手机，唱歌能顺利搞定
关于三星Note7手机有趣的故事可不少，三星Note7手机真的太伟大了
估计这是我看到的最好的一条博文了。
是吗？原来三星Note7手机对于我们是这么的重要啊
看着这么富有爱意的三星Note7手机，我想要了
这三星Note7手机高大上的样子，真心的喜爱
不要说不要问一切尽在不言中[good]
真的想不到三星Note7手机的本领那么大
我喜欢上了全能三星Note7手机怎么办？
没错，这个感觉很有！
三星Note7自然也是下半年人们的重点关注对象
基本就这样！三星Note7配置获确认
什么逻辑？！多去读点书好吗？前面人不是说我黑子么，我证明我用的就是note，黑子还需要花5000多买个三星手机，再来黑么？网上打打嘴炮不就可以了。说我黑子的，敢不敢赌？
都7了，我还在用3[挖鼻]
note才是王者。
为什么跳过6？
一天都是苹果5，苹果7的，我们不关注这些，要出它自然就出了，一天苹果苹果苹果手机发布消息，有鸡毛意思。
我能证明我用华为你给我1万好吗黑子
哟，刚专业的说了几句，就被删帖了，三星牛啊
5毛拿走，三星公关。我就是note用户，买了后悔死了。敢不敢赌，如果我能证明我是note用户，你敢不敢赔我5000元
三星苹果其实只是个名，好用评价还是国产
note3还在用
note2还在用
所以说，科技以换壳为本。苹果就是证明。
qhd不是4k吗
虹膜识别，vivo就有
跳过6是为了和s7命名看齐。不然note6相对于s7会给人不是新品的感觉。
华为从mate2跳到mate7怎么没人吐槽了[微笑]
hello6出过了？？乡下人消息不灵通
假如水果7颜值没创新的话，估计会很惨吧！
额，，，，
苹果再不开大招，销量就保不住了。。
为何不买s7edge
单挑苹果7！
这么快就出到7了？家里还有个note2
这样编版本号，呵呵很韩国
6G运行内存[哆啦A梦吃惊]
6去哪了？
说实话，跟几年前相比，国内现在用三星的真的比较少了！其实三星创新力还是非常强大，只是本土化不到位！还是国产机最了解国人！
黑的毫无水平目测小升初note系列是公认三星所有机型里最强悍最好用的到你这儿怎么就卡的不行了note还会卡？？内存垃圾你了解情况么骁龙的处理器闪存你懂多少？
note系统很难用，又卡的不行，内存垃圾超多，机器比苹果还贵。尼玛，真是个大坑。
是啊，以前见太多的伤心的广告了。不过在周围，好少看到有人用三星了。基本是华为、水果、vivo、oppo、小米---Podragon手机防水袋-强韧+时尚,耐用500次以上。
不是核心技术，别人可以轻易模仿做到
&amp;quot;三星今天广告营销支出达到了140亿美元，是冰岛一年的GDP，并且远高于苹果在广告上的花费。根据路透社的数据，三星每年的营销支出占总营收的5.4％，而苹果只占0.6％。&amp;quot;纯复制，2013年的新闻。
三星note用的快吐啦，就那样，和其他安卓机没什么本质的区别，贵的要死
你的40亿是从哪里来的？三星2013年的广告营销支出已达140亿美刀，超过了冰岛的GDP！你编瞎话也要打一下草稿吧！
三星系统纯垃圾，两个月前系统更新将双卡双带更新为单卡单带，在使用移动数据2时，卡1必须关闭。纯垃圾！
三星每年的Note手机，都能成为当年的配置冠军，硬件的风向标。
河南的这个水军，又开始撒谎了，三星140亿美金的研发费用是全球第二，科技公司中的第一，广告费是40亿美金，那来的200亿美金的广告费？还有谁告诉你做广告意味着科技水平低？
没什么新意
三星每年200多亿美金的广告宣传支出可不是吹的。前段时间听说OPPO、vivo的收入的百分之十几用于广告宣传，但现实是，三星每年用于广告宣传的支出费用是14%！而三星每年的研发支出才不过占8%而已。所以，说三星是一家广告公司是一点都不假的。三星除了招水军、打广告，估计没什么招数了，所以这两年业绩下滑了，但这更促使三星的广告支出更加大幅的增加，这是在赌博啊！一家三星的广告支出足足可以养活半个谷歌，这是多么可怕的事情！
三星Note7要是像S7哪样大卖哪就真的是逆天了！
曲屏一摔就破，好的膜80一张，还不是钢化膜！
不错…怎么没有纯平的not7?
小编，咱还是谈谈note6吧
你该换台新的笔记本了
看起来不错
note7?
出来后再看小编的评价
手机内存需要这么大？笔记本还是2G内存
乐视手机怎么样
看乐视手机广告做不错啊
三星华为越砍越多。
业内人士？做的像屎一样，快倒闭的，也是业内人士
产品GALAXYNote7移动4三星手机1GalaxyNote7新系统曝光近日关于三星GalaxyNote7的消息不绝于耳。
三星galaxynote7的夜视模式让人在晚上看手机也可以很舒服哦，眼睛放松。
三星galaxynote7graceux每处的细节设计都体现着三星的品质，很不错。
三星真的垃圾，用久了真的卡的不行，屏幕看着也是很蛋疼，太假了
是的，花了5000元买了一个靠诺基亚不用安卓靠模仿苹果，靠雇佣写手黑htc，靠广告起来的，以前六甲不如的山猩手机，我也是醉了，你的双面玻璃苹果4玩过，你吹的三防诺基亚索爱摩托黑莓htc早期玩腻了，你从索尼手里买的LED颗粒失真屏幕现在还原压根没法和lcd比，蓝光多，看久眼睛疼，你的界面优化连国产都不如，你只有去和尼采比吧，质量烂，耳机充电器最多用5个月，别的品牌充电头不坏，耳机最少用一年以上
如果是那样就能考虑入手…苹果用腻了…
尼玛～这不就是华为桌面吗？
刚买了S7，感觉以往注重堆硬件飙参数的三星终于重视系统优化了，三星越来越强大，垃圾苹果去死吧
难道这次相机又得逆天？在不改变像素的基础上，质量提高能有多少我们拭目以待！！！
反正我只用索尼
常温已经高于note7的工作温度，请大家在高寒地区使用
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
三星呼吁全球用户立即停止使用note7前往apple专卖店购买iphone7
常温已经高于note7的工作温度，请大家在高寒地区使用
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
以前老公买过一款三星手机，不是note7，用一段时间后经常发热，有时甚至热的烫手，就不敢再继续用了！反正是不会再买三星手机了！
三星呼吁全球用户立即停止使用note7前往apple专卖店购买iphone7
常温已经高于note7的工作温度，请大家在高寒地区使用
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
常温已经高于note7的工作温度，请大家在高寒地区使用
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
我之前用过的两个三星也会有这种情况，显示还有40个电量，开个应用程序之后，会突然发烫，你会发现电量显示就像秒表一样往下直掉。
[]
和电池无关就和手机有关吧。
三星呼吁全球用户立即停止使用note7前往apple专卖店购买iphone7
常温已经高于note7的工作温度，请大家在高寒地区使用
我只知道原来的s6充电非常烫，包括数据线和充电器。买来一周返修不退换！后来还是烫！只是没有那么夸张。
希望你别在公共场合用三星别影响别人的安全
感觉拿这三星手机的都有可能是不定时炸弹啊
我好奇的是，国家部门为什么还没有介入调查？
三星不想活了～～～
你说外国的note7是电池问题就算了，国行都是不同于外国的电池产商，也是电池问题？这么多电池产商都有问题？就不怀疑是三星的电路设计有问题？
我想是三星本身的设计就错在严重缺陷，只是让电池商背黑锅而已～～
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
我用了七年的三星的现在用的note7非常正常，我买了三部，两部自己用、一部老婆用。都很好。
之前的爆炸应该是快充造成的，现在这个如果是真的，那就完全是电池质量的问题
自从S4开始就试过这种情况，发热，严重掉电之后，再也不敢用三星了！现在坐地铁公交首先看看隔壁的人是用神马手机的，用三星的都不敢站在旁边了
炸吧，哪天炸死人了，国家就出警。
三星在中国真的不行了，，高端选苹果，，其次都是国产，，大街上三星没看到一部
虹膜识别，微软950950xl手机已经用上一年多了！哈哈哈
颜色好骚当时想买s6然而一直没货[笑cry]
买
包皮黑
嗯，不错，这个三星很索尼
好纠结
真骚气==颜色喜欢
质量差。
[挖鼻]摄像头不凸起会死啊
又学大法[拜拜]
Note6还没上市呢！
最喜欢的色之一
这颜色可以，但前面版最好是白色，否者很难看
note6什么时候上市的？
有毒！
你买早了吧@鹏七叔
喜欢！[爱你]
棒子吃藕
s6里有。
不就是大法的涧湖绿么[阴险]@Zackbuks
买买买
可以
卧槽，模仿Lumia
挺漂亮！
配图是s6的冰玉蓝，我手里拿着
换个角度就是绿的那种渐变色[doge]？
[色][色][色]很漂亮的颜色
其实喜欢绿色的
对不起并不动心
凸起的摄像头[汗]
这次卖肾也要买了
看多了鬼片看着这颜色瘆的慌毛骨悚然
突然想起诺基亚
这个三星很索尼！
科技以换色为本[doge]
@Little诚珊瑚蓝
跟风索尼！
[嘻嘻][嘻嘻]配置不错，价格是问题，3000我就买了！[哈哈][哈哈]
喜羊羊来了
三星垃圾，太贵了，质量又没有苹果好。
note6呢？
还用64G至少128起步吧
华硕手机就没火过
这机子2699谁特么买呀？天猫都是零销量
个人的审美观还是觉得指纹识别器在前面会比较美。如果能够实现在玻璃下，而且没有凹槽会更完美。
灵智的指纹识别速度快么？好像体验一下它的指纹快还是苹果的快[左哼哼]
开始知道华硕是因为手机能插平板电脑里面
我的S4用了两三年了最近一到40电就无限重启[生病]在纠结要不要换个电池看看
S4也这样
我的note2也如此。
note一代的时候电板就不行
别说了，我的手机现在就玩半天，有的时候真的是烫手[微笑]更神奇的是因为发热关机键会变得不弹，要滴两滴酒精才会好[挖鼻]
那你这种狗怎么还没被炸死
说的好，这种狗怎么没被炸死
握草简直一毛一样感谢s4的不杀之恩[摊手]
用过s4的我再也不买三星手机了。。其他还好，电池可以用恶心至极来形容
是你发热掉电快吧！我觉得华为挺正常的
因为中国人是人，而你是条狗当然不懂了
人家三星都六个炸了，咱有关部门还不出牌，等着翻倍？
就你们中国人屁事多[doge]
HTCM8路过表示发热不超过38度一个晚上待机不掉电掉电的话也就百分之一最多
其实，在大约10年前，就有不少业内人士纷纷指出三星手机，严重金玉其外败絮其中，国人之所以买的多，主要是受韩剧广告与虚荣心驱使，买在手里才知道三星手机很容易发烫，用半年以上就会出现反应迟钝恢复出厂设置也弄不好等现象，不过好多人为了虚荣心不好意思往外说，还每天拿在手里臭显摆[偷笑]
对的，S4是这样
港真，s4的发烫我是服的[摊手]
原来用s4晚上翻身躺得我直接跳起来然后拿出手机就赶紧往外屋客厅扔
出钱买炸弹[挖鼻]
用s4的时候没爆炸简直就是个奇迹。。。没次都是发烫掉电到5%，这都是有历史渊源的[微笑][微笑]
美帝军队去哪那就乱
其实不要一杆子打死完，曾经街上的三星可不比其他的少
你说的是三星，其他手机，我见过的还没这种情况
幸好我始终不喜欢三星手机[微笑]
的确。丧星中国六连炸是因为中国不爽棒子部署萨德；美国X连炸是因为美国不爽棒子部署萨德磨磨唧唧；欧洲X连炸是因为欧洲想把萨德搬过去；韩国本土也炸是因为萨德来了心情澎湃。。。总之，都是萨德的锅！谁敢骂丧星谁就是菊花的海军！工读生，这个解释满意否？
我的s5比较容易发热，玩一会儿球球就不行了，掉电厉害
安卓机现在不可避免的问题就是后台无缘无故自动启动，这个真的很恶心，所以安卓机同电池容量根本拼不过苹果。
苹果也一样，发烫掉点快
想买s7的心情瞬间没了
还好我穷买不起三星
S4用了两年，能活到现在真是谢天谢地
真是墙倒众人推。
小米也存在这样的情况啊
哈！吓傻了吧！我就逗你玩玩儿～
以前买了台电烫斗，用了2个月，丢了。伤心的口碑一直不好。
这是三星的通病！我几年前的翻盖机就是这样！去检测说主板坏了！等于报废！
手机电池应该没啥问题，问题可能是主板或是设计问题，三星极力掩盖事实真相就是为了怕一旦确认就将是全球的退货而不是召回，所以三星会继续想方设法掩盖事实真相
用note3也这样，老婆不止一次抱怨了，所以给她换掉了
我的note3也出现过这种问题安卓系统我还是选择了华为
这种事对华为手机来说都不是事
你应该放个鸡蛋说不定就熟了
也是醉了...
华为也会啊，极度发热，然后没电
其实都是国家故意的因为萨德手机几百万台出几个不合格的很正常
快停产note7出note6吧
上一个S5也是一样
