原来S4发热掉电是常态，还以为只是偶发！一次30%到没电用了1分半！手机屏幕十分烫手！好险
其实是触发了自毁程序，给炸弹充能[doge]
60度你怎么测出来的
苹果要钱，丧星是既要钱又要命！！
我的也是
不是三星的问题，安卓机的问题
我也有
国产手机常有的事，我不会告诉你我的大神F2百分之60的电都是用来发热的
谢三星S3A5不杀之恩转投苹果了[微笑]
遗传
这个现象以前用Htc时候也出现过(非官方原配电池)，电池换了偶尔也出现烫手。，小米也出现一次，到50度！
买三星手机送灭火器，三星一定大卖。
我的苹果也有这个现象…掉电60％
外部因素导致三星爆炸，[哼][怒骂][打脸][拜拜][怒骂][拜拜][哼][怒][哼][怒][怒骂][怒][怒骂][哼][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]草泥。。。。我在给华为G9换屏时，把电池加熱9O几秒，等了一个多月，我就纳闷了，怎么还没有爆炸呢。[嘘][嘘][嘘]肯定是华为质量太差了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
热了别关机，放冰凉的地面上就好了。
外部发熱导致三星爆炸[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]我换华为G9屏幕的时候，用熱风枪对着电池加熱大既90几秒把电池低的胶溶化以便取出电池。到现在手机已经用了一个多月，诶怎么还爆炸呢？[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
我的S4买了两年，半年前出现发热掉电现像，我现在都不敢用了，准备明天再去买部电话，而且决定这辈子也不买三星的手机了，因为它很让我失望。。。失望。。。失望。。。
我用的S4也出现过一次，吓的关机，后来手机整个
用过三星手机的人应该不会再买第二次上当了[挖鼻]烧主板的情况竟然每代都存在..呵呵哒
说真的，iphone也有，不会只有我一个吧
爆炸就算了，掉电真是不能忍[doge]
s4小心@你节操掉了707
三星貌似都这样？
正常的，安卓和ios都有这个问题
适合极北人民使用
三星最大的问题就是电池老是鼓而且还总是充不进去电电消耗的贼快
还是支持三星，手机不断创新进步的驱动者，曲面屏、虹膜……的先驱者，试想苹果有胆量这么超前的创新吗？苹果现在变成抄袭三星的模范了。还有三星note7电池爆炸问题，偏偏中国地区不招回，试问这真是三星的傲慢吗，活该！请问我大中华有法律约束吗，法律管用吗！举个例子游客青岛旅游一盘大虾上千元…
三星公关水军太厉害，新闻看不到三星七炸，微博评不了
灭火器你领了吗？
赶紧架个锅煎个蛋啊
已不用三星好多年
我用的s6也是一样这段时间经常突然发热！掉电很厉害！我看了都不敢用这个电话了，爆炸了可咋办
s4也是这样
米4也有同样情况
我用iPhone也碰见过，突然超热界面卡成幻灯片
[doge]讲道理，猴机真不是个事，瞬间抽风了疯狂耗电是以前那堆猴机常有的，S7倒是没碰到了
你这样说猴机会被现在的小盆友误以为特指翔米的我跟你讲
用三星note的时候会出现，而且经常
我收！有意请留言！
这是变形金刚要进攻地球的前奏
好害怕[傻眼]
这是经常的事！
我之前用的note3也是突然就很烫然后就没电了
我每台苹果手机都会间歇性烫得要命啊
我买了正在用，表示很担惊受怕，问过三星，不能退，也不在换机行列。
这是一个抽奖的故事
为发烧而生的不止小米啊！三星是要跟上节奏
既然三丧最近问题爆出来这么多，不明白为什么还有人买三丧？这些人心里到底是怎么想的？
太好了，一帮跟风狗以后不会和我用一样的手机了[二哈]
三星谁用谁知道，除了手机做的好看，其他真是够了
#三星手机#搞得好像s3没有一样，三星就是
不好意思，我的S5只要联网看视频，就能烫的发烧……[二哈][二哈]
我的S4也是这个，就因为这个，再也不用安卓系统的手机，尤其是三星的
我一直以为掉电很正常[汗]我用过两部三星，用到两年都会出现关机再开就掉电，很严重那种，这不是提醒要换手机么？
我的note3一样
还是国产的好，
国产机也有这样的，只是很少很少
怪不得三星不敢出金属外壳的旗舰，发热太明显，等一下真拿去烤鸡蛋
这个并不是只有三星有这个情况。
一般都是软件驻后台时发生异常耗电三星手机如果不root安装绿色守护好像是没法完全关闭后台的…
离死亡如此之近[doge]
人不死就算不错了
小米这种情况很常见[拜拜]
所以你要更换你的手机系统了吗
以前用山寨机的时候开机关机分分钟掉百分之三十给你看,是电池显示不准缘故
然后下一秒就爆炸[doge]
小粉红又要集体高潮了
我的S4各种毛病发热掉电快动不动就自动关机开机后连不上WiFi等等等等现在状态是一整天都插着电源或者充电宝断网伤不起啊QAQ准备明年毕业了就换新手机再撑一段时间
我女朋友之前的S4也试过突然发烫然后迅速掉电。
被s2和s4坑过之后，三星那发热，想想都怕。
屋漏偏逢连夜雨
貌似安卓手机都有这问题吧，虽然温度可能没达到60度。
以前用的三星也遇到过升温重启掉电的情况
三星的s6自从买来用过几天就后悔买了，耗电极快，手机机身老发热就耗电特别快，没有哪天用不发热的，唉讨厌死了，打死不买三星了
我能说我的s6也有这个问题吗？间歇性发作时开个gps用咕咚一个小时能掉下去30的电
小米不是一直60度吗[二哈]
用了两年s4，就是个电热器啊，电池分分钟就转化为热能。实在受不了换水果机再也不发热了
我原来的S4也是突然发烫，关机，现在早已经不用三星手机了，改用华为的了。
三星会不会成为下一个诺基亚?
cpu问题[污]
小米，我出5,苹果，我出7,华为，我出9,三星，我炸，小米，要不起，苹果，要不起，华为，要不起
全世界的爆炸都是针对三星的造谣。来自中国脑残粉的呼唤
发热不正常，发热重启掉电正常
墙倒众人推，其实note7真的比iPhone7好，三星好郁闷，
666
这个在早些年的安卓机普遍存在啊，，
Note3也是放那边不用就发烫往往充满放在那五个小时就没电了
我用s4的时候也有这种问题不过我的note7还没有三星个死没良心的快来给我换机啊
noteedge就开始了，还note7呢
三星这个问题一直有,盖世兔2的时候就有这样情况....这不是很正常?
好久以前的三星手机我也有发生过类似情况，新买的手机不到3个月，突然发烫掉电，我说了我没有充着电玩游戏，他们说给我说给我升级，升级完了还是那样……找了好几趟店里的人就是不给换，手机现在还在家里放着呢，全新的
三星，到底怎么啦？想要用你没胆量。
呵呵呵，笑看。。。
这是不小心启动了“暖手宝”模式
正在进化中，需要能量
在使用，摩托，后头丑，三星甚至iPad时都遇到过这种情况……吧
几年前用三星的时候就有这样的情况了，倒不记得会发热，但是掉电特别快，而且电池还鼓起来了，后来把后盖都顶开了。。。现在想想当时真是万幸啊，那种手机后来还用了两个月[汗]
不是黑，当年别人用5s我用魅族mx2我还有19%他还有2%.还有一节课，后来我用了15分钟关机，他一直到下课。后来一直不敢买了，不是不喜欢，是真害怕坑
天上的星星不说话，地上的三星会爆炸。手上的三星炸呀炸，辛苦的钱啊都白花。啊～啊啊～夜夜想起库克的话，三星的手机会爆炸。
归根到底是安卓系统的问题而已，所有的安卓系统都发热严重，特别是优化不好的。
大概在充能，准备放核爆
是不是预装了什么IS属性的APP[二哈]
撑过这个冬天再换了这个s4
完美高潮
自己喜欢就好
确实三星通病，以前用s5的时候就遇到过突然升温，然后极速掉电。该关闭的其实都关闭了，应该不是设置问题。感觉像是被阳光直射尤其是夏天，比较容易出现这情况
想起来王牌特工里面，花式炸脑袋的情节[摊手]
这就是新功能，“自动爆炸”
这个是三星的通病吧，之前两个三星都是这种问题
s4真有这种情况！我买两个手机后盖都给热变形了！老吓人了
这是概率问题
这叫能量守恒定律电能转换成热能[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
转走耳朵
为什么我的note3到现在都好好的
其实这种问题之前也有人说过，不过没人注意而已，这次三星搞了一个大新闻，压不住的大新闻，公关也没用了，所以才有媒体调查的时候发现了，才报道了出来，普通吃瓜群众才知道，原来三以前的手机就有过电池问题啊[微笑]
我用三星也有过发热的问题。
出师未捷note7
我的S4就经常有这种现象[怒骂]
内置谷歌服务的原型
啊啊啊，要爆了要爆了[二哈]
新功能，暖手宝
是个阿婆吧？
我用S4的时候就是温度升高，掉电特别厉害，最后刷了机才好些！
note3用户前来报道同样有突然发热同时耗电严重的情况
三星,为发烧而生!
说来我的NOTE3也出过类似突然暴热的问题，当时是以为年份来了。然而相对于苹果，安卓不是一直有一个独门绝技以应对这种状况么？——开盖——抠电池！
是的，我用s4就是这个样子，问题还是很多人说s4省电，我就纳闷了，他们是怎么用？
安卓系统问题，软件极度耗电。。。。强关软件才可以
我用s4时也是这个问题，装在口袋里莫名其妙的发烫，然后掉电厉害，从此变三星黑。
变身暖手宝
这是要咄咄逼到死的节奏啊
用过三星S4，一发布就买的，5千多块，用一年多后就不行了，卡，掉电快！
小米经常这样，看来没炸也是技术啊。。。
都特别盼着自己的NOTE7出点啥状况…
还敢用，胆子真大。
能量守恒定律，发烫的热量得来自于电池电量。[笑cry]
要爆
三星boom7。
说黑说不信的人，请你们自己买台试试看吗？别说试了，你们敢买吗？请别只会动嘴皮子行吗…[笑cry][笑cry]
是的，辣鸡三星，只要发热，耗电如流水
现在都不知道是不是真的有问题了。
note2note4都有过现在想想没炸就好！没炸就好！没炸就好！命是第一位的
我的s7e其实也有[拜拜]
我特么之前三星a7也遇到过，然后我就给我妈用了[doge]
你居然关机了，按照套路不是继续让它发热炸掉然后发微博么[挖鼻]
我的华为现在80%都能自动断电，不过不烫，只是电池把屏幕顶裂了
冬天的时候用S4，我那时。。还是蛮感谢三星的，即是手机，又是暖手宝[二哈]
之前S6用了半年，续航实在坑爹，转手卖了。
以前用NOTE2时候也会，那时候还能拔电池
此时屏幕上出现一行大字“此面向敌”
三星自宫这招，成全了苹果与国产机。[嘻嘻]
天天黑过劲了就没人信了。
棒子的产品。。不如华为。
@阿虚的烦闷说的就是你的
三星已成丧星，节哀。
三星已死，有事烧纸！
有保修就没所谓，还便宜
三星也早有，都内部消化了
国内现在没有这个概念，因为都是通过‘淘宝，当新机走掉了。因为发现了，没什么处罚，如果在国外，旧当新卖，企业给罚非常多的钱。
即便不是最新的（三星）旗舰机型，但这不比国产手机推出的最新旗舰更有卖相？哎哟，小编好屌啊，用个过时三星机型还得瑟？国产旗舰不甩你几条街？
63折，第一次看到这样的折扣
一年前出的新机，一年后多数是翻新机。
三星把从美国回收来的机器再卖到中国，就是官翻机，中国人好骗，有钱
对一些学生党来说是个不错的选择[太开心]
一直挺喜欢官翻的
虽然官网没有官翻iPhone，但是iPhone实际上有大量官翻机，不排除很多的JS翻新机，其他的正规的官翻机都是苹果客服流入市场的，因为iPhone因质量问题需要换新机给你的就是官翻机。iPhone型号N打头
note7换电池变官翻
[摊手]只能说比较便宜，但和全新的比肯定有点损耗
马
新机都炸，更别提官翻了
[摊手]不纯洁了
虽然官翻机市场价格较为优惠，但其外观造型、功能配置等方面由于时间限制也会有所落伍。
沙发
尼玛，那个5se就他妈5s翻新出来的。
你这一看就是说话完全不要证据，和断言政治歧视没两样。我是苹果粉…
我是苹果粉，然后我只是就事论事。
其实三星在全球根本就没找出爆炸原因或是在掩盖其设计问题或是主板问题
我们的监管者都正在假睡中。
专业人士去换，自己换不来的，很多细节以及小件
觉得有可能是外部加热造成，因为，现在正值撒德入韩。如是电池爆炸。国家权威机构实验室检测机构早就出来发声了。现在，国家机构不发声，说明是涉事手机有猫腻的可能性较大，比较现在敏感时候，国家机构替三星发声，会被围攻的，不发声，已经默认手机外力引起的了
好了，都早点睡！拿头七有问题，你们就买s7呀！功能都差不多，多根笔而已…
对了，谁能告诉我，我这么帮忙洗地，去哪能领钱？谢谢～
手机城员工刚刚打完飞机，手撸的发烫温度过高一摸三星手机就炸了，这属于典型的外部加热，三星是可以公然起诉维权的，大家别看了，散了吧，以后记得打飞机时候别用三星手机看片快进，切记切记，火的教训啊
我也是
三星，你出来逼逼啊，你说那个手机员工在玩打火机烤手机游戏，属于外部加热爆炸的，然后起诉他
自古二楼出
之前一直用note本来打算换note7的但是有事没去买后来出现爆炸事件就打算观察一段日子现在好庆幸没买
真的会欺负中国人了
抵制三星苹果！！！---来自iphone7客户端
你看，买苹果的弱爆了吧，真正的土豪都要买NOTE7，没事炸一发，一台手机用一年的根本不是真土豪，真土豪都是大喊一声fireinthehole！然后扔出NOTE7，那才够范！
如此服务态度，以后3星的任何东西我都不会去买了
哎......利益啊
即使没召回，在公共场所应该禁止使用
三星手机6炸了，国家质检等相关部门到现在还一声不吭，是不是要等600炸后再出来？？？
是的，关机10分中后重新开机才好转
好吧，原谅他
他不回收你们不会都捣碎别用？换个手机以后再也不买三星不就了？
建议以战争罪处理三星，都放了六个炸还没事，有关部门该起来洗洗干点正事了吧。
有买了不敢用的吗？我100回收了！会爆？哈，我喜欢
