崇洋媚外的后果，叫你去买三星活该。
拒买三星，支持华为
简直区别对待，以后再也不用三星了…
几年前谁用过三星i8180c？简直就是垃圾中的战斗机！从那以后再没用过三星手机！
买韩国手机的就是2货！
完了完了完了完了……
我居然唱出来了
不召回就应当驱逐出境！
三星：外部加热所致，不承认就告你碰瓷[挖鼻屎]现在还买三星note7，只能说明此人内心有一个抖M满满的小公举。
三星除了外观设计可以其他都是渣渣
你有病，谁成名前是名牌？
有理有理
还是支持国产吧。
肯定是营业员手的温度太高了
三星华为小米魅族opop金立步步高LG尼采一加锤子一起斗地主，苹果诺基亚索尼摩托罗拉黑莓多普达一起斗地主，别天天把前面的杂牌和后面的国际品牌扯到一起斗地主来炒作
二楼刚睡醒，原谅他吧
就喜欢坑中国人
6666
这要是在国外，三星早就回应了吧…我想三星在国内不回应你是因为电池用的国内厂商，实在不行还有电池厂商背锅…而国外用的是自己家的工厂…
日本能向韩国就慰安妇事件道歉，中国有吗？这么大的国家一点尊严都没有！
买三星不如买国产机
谁叫你买三星！华为小米不是很好吗！
日…我都唱出来勒！
近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不如表面上的表现那么一致。那些所谓的粗粮水军可能是假冒的，可能真的不一定是粗粮的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了，让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，能够搅浑中国手机市场的这汪水是他们最希望看到的。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件朝什么方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背锅。我所说的是一种可能，而且这种可能的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡试不爽、屡屡凑效的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
我只用国产的
表示很赞同一楼说法，呵呵
无力吐槽三星了。
活该，活该，哈哈
哈哈，这还是在试用哦，看吧，即便不召回，中国一样也会有大把人会去购买的，因为已经有不少人习惯被这些跨国公司歧视了，再差也会认为比杠杠的中国货好的
这部NOTE7内置电磁炉，鉴定完毕！！！
买啊，大家买啊
踏实买华为小米吧，啥球玩意
一楼反讽
天上的星星不说话，地上的三星会爆炸。手上的三星炸呀炸，辛苦的钱啊都白花。啊～啊
这孩子的老师是砖家！
不是放微波了吧
都第6炸了！怎么还没有人出两王管管呢？这是要春天的节奏啊！
魅族出6iPhone出7华为出8又出9，这三星直接出炸啊，而且都6炸了，翻了好多倍，这下三星赚大了
中国好忽悠，所以不在召回当中，只要给官员和媒体一点钱自然会有人出面洗白，国情就这样，谁爱买谁买吧。
抵制三星和苹果
让常出来骂人的三星沟，闭肛了。彻底看清对待中国星迷的嘴脸，花最贵的价格，享受最差劲的服务，你可以不爱自己的国，你去爱他们吧。。。。。
对待一些没有团队精神，没有凝聚力，没有民族文化的人就该这样！否则还会有人前仆后继的购买！
还是小米，华为好，那些显摆装逼的活该
遇到这样的不定时炸弹，闹腾7用户心里会有阴影的，我想他们一辈子都不会再买三星了
棒子粉的智商一直有问题，韩国那不上不下的技术，现在又出了这种事，是我就加点钱买苹果了。
在多炸几部。
政府干什么吃的？
三星对中华民族赤裸裸的藐视，那些眉外自黑的中国人，能有点血性吗？三星再好也与你无关，数典忘宗，不可能得到应有的尊重
以后三星在炸还是外力加热所导致的，比如说太阳晒的。
以后无论如何都不会买三星，棒子国把你家垃圾赶紧撤回去
哈哈，看你们还买三星，sb了吧，别的都招回去，就国行不招，这就是要坑这帮sb
抵制三星
买呀！继续！
智商一下就暴露出来了，动不动就喊是不是中国人了，就你是中国人了，中国人都你这智商那就完蛋了，别成天在网上喊是不是中国人了，回家多读读书吧，孩子
以后打仗的时候是不是让士兵们都带一部三星啊，关键时刻还能当炸弹用。
崩溃
一言不合就充手机
不敢买也不会再买
二楼确实理解水平有限
此事必有蹊跷
自古二楼多脑残
说句公道话，我原来也用三星，可它总是无缘无故的发热（只是没炸），所以害怕（怕装兜里炸到）就没用啦。
三星财团的最后一根救命稻草，对冲措施还没有做好，一旦发出主要市场的召回声明，三星整个大财团都会面临更加严重奔溃的危机
质检总局、消协、市场管理办……那些拿纳税人支付的工资的国家干部现在在哪里？
他在讽刺，我也和楼上一样，替你智商捉急
棒子牛逼啊
我认为2楼是智障。一楼是很明显的嘲讽
市场份额还是很大的，那么贵买了难道扔了吗！但九九八十一炸之后，市场份额会直线下降
充电时很烫
说得对
这是讽刺！这都看不懂！
还他妈的买三星
为你的智商着急
小米5s
臭三星，有关部门去那了？还不严查？
活该，都知道有问题还买，就像知道日本车不安全还买一样，这样的人死一个少一个，不长记性！！！
别召回啊，我还想看到九九八十一炸
大把人用真的，我是商场的！
买过三星的就不会再买了，卡的要死
只能怪中国相关部门不争气.强制三星收回，三星不收直接禁止进入中国！为什么总是不拿中国当回事？现在算是看明白了
长城永不倒，国货当自强。
他不召回就没人管了？中国的工商、质检在哪里
准备换手机的同志们，千万不要选Note7！不小心已经买了的，请一定要在有监控的环境下使用！切记！！！
买了三星怎能不让人伤心，我就从没有买过，我可不想让自己伤心哈哈
这一炸，连人都给你换了
怎么垃圾
无良商家，但凡有点骨气就不要再买三星了，他们别的机型再好，就凭他对中国人的态度和做法他也不再是个良心卖家了
以后过安检三星手机禁止携带了
赞一个，说的好，三星水军昧着良心说话，只是收了钱罢了，真要给他们三星7他们也不敢用，怕炸伤或是烧伤！
支持国产，没买过三星的机子，以后也不会买！！
然而都没事～
这肯定是三星的脑残粉
我还在考虑到底是买三星7还是苹果6s，现在看来已经明确了。
买三星手机，算不算走私军火啊？
我的6用了3年TMD怎么还不爆炸，我还要申请换新机呢
三星早期的手机我就觉得不好，就是很容易热，耗电量厉害！所以，一直叫周围朋友不要买三星！这次三星似乎有点区别对待啊，如果真是这样，把三星赶走吧，正好可以加大宣传一下国货华为之类的，也为本国品牌加个油，何必贴着脸贴着钱去买韩国的杀人手机呢？
后盖拿掉就可以换了
华为还可以，稳稳占据世界大部分中低端智能机市场，信息技术行业也是世界顶尖级别，足以在地位上和APPLE齐平，但对于产品质量的追求还远远不足，三星的话曾在12年科展中展示了屈屏技术中略放光彩，但其实二十多项侵权之后就已经是下坡路了，国产行业中也就华为能秉持自主创新了，这样才是能够长远走下去的路，至于小米和魅族一类的，差的太远了，不是能作为品牌打出去的企业
有没有第七炸，哈哈哈
中国人真的很劣根，包括我。请不要喷，这样态度，不跪舔不买会死人啊。团结起来，让三星回舔咱们，到时我们还是不买。
从来都讨厌三星，三星？伤心？这下买的人真是伤心，
三星现在就是死不要脸的硬挺了要召回没有要命一条就不召回能拿我怎样臭不要脸的三星棒子垃圾产品当中国人好欺负连个道歉和声明都没有
怎么组装的怎么换
他只是讽刺而已，这是三星官方给的答复
人家说的自嘲的话，难道看不出来？
人家说的反语。这都看不懂？？？
怕了，真的不敢用三星了……
高级黑没看出来？
三星也算“爱豆”啊
你不懂反语吗？
现在安卓系统的国产手机已经在市场很棒很出色了，三星不爆炸现在也沦为2线了，这一炸彻底完蛋了，下一步希望中国出一款自己编辑的系统手机能超过苹果，以后就没有对手了
售后这个德行，看以后谁买
活该买
他脑残，所以这样说
绝不买三星！此事件后，真是谁买谁傻！
好像除了三星手机就没手机用了似的
反正三星自从说中国不在召回计划之内的时候，它已经失去了中国的市场！
中国监管部门呢、让他滚出中国市场、然而………呵呵
感觉咱们拿人家一点办法都没有啊
hahaha
说到底，出现这个问题，归根结底还是中国人自己不争气，自己欺负自己而已。
这逼装的100分
苹果如何换电池？
为什么这么多人一定要买三星呢多多支持国产不好吗在国外好多老外都买无论品牌还是生产地出自咱们中国的国产手机。讲真的，如果去对比参数配置什么的，咱们大多数国产手机都不比进口手机差
智商堪忧
其实这类区别召回的问题非常容易解决，就是当在其他国家召回而区别对待中国市场时，一旦发生召回中的问题，就狠狠地进行处罚，处罚的幅度要远远大于用于召回的成本。就此案而言，如果说，每发生一起，罚款额为手机售价的1万到1百万倍，甚至1亿倍，在这种高压之下，这个企业还敢区别对待吗！！！！
三星粉来了！三星以后的产品你敢用吗？钱烧的慌吧！凭什么让顾客为他的不合格产品继续买单！三星对中国不召回态度，说不定会将其他地区召回的破手机销往中国！人家要炸你，你还信他，你脑子才瓦特了吧
三星！
顶起来你，让大家都看看你，然后在围观
应该把三星手机当危险品，易燃易爆品归类。公共场所用三星手机危害社会公共安全，该实行管制及没收，统一销毁。持有三星手机等同于持有管制刀具及危险品。
炸，炸起来！炸死愚蠢的国人，被人区别对待还使劲舔别人屁股，炸起来。
国家质检总局怎么不处理？
我用的乐视也不错，也不一定都要追名牌，适合自己的使用范围就够了，现在国产质量也都提高了，手机毕竟只是手机，不需要真当板砖用吧。
一个小小的韩国企业也敢对我国进行歧视悲哀啊
产品好不好是一回事，差别对待国内是另一回事，是态度，是歧视。你脑子呢
套路好深，借刀杀人
三星瞧不起我门中国人要一起抵制三星
他就是韩国人！打他！
联想拍照效果是4k
韩国不重视中国市场，还是不重视中国人
不买不就行了
你说的非常有道理，但你的名字为什么是欧巴
买国产不好么？我的小米用到现在也没炸过！！一群脑残啊
还好忧郁后，16号买的苹果7128G的（普黑），没有买三星真是逃过一劫，我最爱24小时充电，用苹果没炸过，最多换块电池......
炸的好！三星粉们，我真的一点不同请你们。
还不承认错误，召回手机？三星这次真的玩完了。
活该，谁叫你们不支持国产的？
国家应重新审视韩国产品，凭什么二种看法！？中国人好忽悠？像这种手机应该全禁，出了问题理都不理，中国人太软？
你他妈是孬种
说连我们的国产华为怎么样就不爱听了。
哇这个一台一台的爆炸速度，真是紧追当时奥运比赛时期中国夺金速度啊。这新闻还第几炸第几炸的连环报道搞得我有种奥运时期实时报道中国第几金第几金第几金的错觉
三星现在做的还可以，就电池不怎么样，我的s4就是因为电池烧坏了主板就坏了！
让你玩棒子的手机活该
这个咱们国家质检没关系，被召回的发达国家不一样没质检出来问题不也一样发生问题了才被召回吗，兄弟你是韩国人吧，还为三星开脱=_=
50包邮给我，帮你回血买国产
国产就没有好手机用吗
你是在中国的韩国人吗
你在我身边搞萨德，我在你身后搞三星！期待三星成为第二个诺基亚！
好多外资企业的召回都绕过了中国大陆，为什么，人就知道，我不搭理你你照样还得买我的东西……无话可说了，有点心的自己看着来吧……
看到什么抵制啊的不太现实吧……脑子瓦特啦？一边倒的那些，搞得好像以前所有三星机子都这样似的。理智呢
买三星的都去退货吧，炸了的直接要求索赔！消费者不主动维护自己的利益，三星这种不负责，不要脸的厂商是不会主动召回及赔付的。
哦
要怪只能怪国人不争气
三星就这样完蛋咯！
围观群众的钛合金狗眼太亮了聚焦到note7上点燃了火
多买几台note7吧。以后谁敢惹你，你就拿note7扔他，然后boom！多便宜的手雷啊。
有什么好粉的，国家面前无爱豆
我看好三星，以后也将大卖，现在有外遇的买了送老公，有小三的买了送老婆。我只想买个送领导！
买国产小米华为
我感觉问题有可能不是出在电池上，包括其他国家的。而是其他核心部件，电池可以更换厂家。但是三星的核心技术如果出了问题，那才是致命的打击。
抵制三星所有手机买国货！现在华为啊联想都不错质量上去了，我买的苹果都后悔了！
华为
不是他召回不召回的问题，消费者在干嘛？？？
要是商务部、工信部、工商质检联手勒令三星手机和笔记本电脑全部下架，直到调查清楚，三星会如何？
三星衮粗
价钱也并驾齐驱，谷歌疯了
三桑药丸
