用不着这么黑吧，爆炸，那去买一台，
美国这是要把韩国往死里整啊
我洗衣机型号wd1704wqu
我洗衣机型号WD1704WQU，太离谱
三星洗衣机以后大家千万不要购买，滚筒洗衣机电脑主板坏了，售后居然报1150元的天价！
超级炸弹
洗衣机也爆？棒子这个要核爆全世界吗？
都是苹果惹的祸，看你还和我争。
转型
谁告诉你是洗衣机？明明是伪装成洗衣机的不定时无人遥控炸弹好吧
尼玛，我家冰箱是三星的，冰箱爆炸吗
果然转型军工企业了
美国这是要整死三星的节奏啊
一直以为三星是做电器的，原来是我误会了，他们是做炸弹的，就是以前的炸弹没做好，都不会爆炸，现在慢慢好起来了。
三星的东西还有没有不爆炸的！
三星，的确很三星。
美国在玩三星吧！可韩国还跟着他！
这是要灭三星的节奏啊
玩死三星的节奏
三星怎么老出炸弹啊，这斗地主咋玩？
重点是：三星还出洗衣机
曾经以为，全球最大的军工集团在美国，现在看来，是我错了，全球最大的军工集团既不在美国，也不在俄罗斯，也不在中国，而是在韩国！丧星军工科技～引领全球新潮流！！！
三星这是不想活了！想换牌子想换名子了？
三星摊上事儿了
三星这是准备向卖军火啊
棒子暴露虚有其表只会做表面工作的本质了
墙倒众人推，这次是被某国人玩坏了
感觉三星这次是被下套了，一定是得罪了某国
我家中央空调、冰箱和洗衣机是格力，彩电是长虹，支持国货！！！
扎上瘾了……
三星炸弹集团[嘻嘻]
肯定是用户用汽油洗衣服导致的。
做走狗的下场
棒子又要说是放进微波炉加热造成的
可以，三星很强势
继续爆！最好关门歇业！
垃圾洗衣机，我也买到一个，一启动所有家电都跳闸，好不容易才退掉了！
洗衣服脱水时化纤织物摩擦会有静电积累，另外不透气的衣物里的气体不能释放，衣服缠绕也会形成高压爆炸。特别现在洗衣机转速越来越好。提醒大家所有洗衣机都有爆炸的风险，在洗以上织物时记得开启对应的洗涤模式。
棒子的商品没有不爆炸的吧？
墙倒众人推，一举打垮三星
美国要把棒子搞死，哎，老朴补知道再想什么
三星，再这样下去真要伤心了.被老美玩死吧
哈哈哈哈
你现在开心啦！
还部署萨德，三星都被老美整死了，看样子三星是非倒不可了，知道走狗的下场吧？
我家电视是三星的，不会看着看着爆炸吧，为了预防事故发生，我先去把电视砸了先
这个九月对于三星来说，真是一个多事之秋啊……
这美国非要把三星整倒闭了啊，
居然还会有700万部的预期？真不明白谁会花那么多钱买个不知道啥时候会爆的炸弹放在身上。
三星：我们一直没有错！请注意三星集团是一家军工企业，所以三星手机会爆炸并不奇怪。升级后的三星Note7将加装启动爆炸的“BOOM“键，到时爆炸将更加安全可控，请广大用户放心使用。提醒其它手机厂商，爆炸属三星手机专利，侵权必究！
跳过六这个吉利数字就不吉利了，三星衰了以后苹果就他妈没压力了，可以慢慢玩换颜色游戏了。三星在摄像和硬件还有外形上面给苹果压力，以后没了这个压力对消费者也不是好事了。
三星三星，眼冒金星……
这公关水平和意识简直就是一个山寨厂商水平，可能还不如，还卖手机，洗洗睡啦。
现在只有塔利班最爱三星
以后炸飞机就往飞机上扔一开机的三星！任何APP都不用开！
最多两年，三星就会被国产和苹果挤出中国。
三星掉价快还用久了卡得要死迟早完蛋！
三星手机衰败已成定局，失去中国市场的索尼，火腿肠，诺基亚是前车之鉴。
三星的时代基本结束了
三星本来就生产军火。。…
这不是note7的问题，这事可以看出三星对中国市场的态度和售后，反正我不会买三星的东西了。自己做不好怪消费者是很无耻的
你造么，美国准备再次召回Boom7
要不是三星苹果外的手机不争气，也不至于让他们两嘚瑟这么9
看来恐怖分子IS看到了恐袭的希望了，
这个王八蛋是憨国奸细！
谁用三星，谁伤心！
国产手机，其液晶、摄像头、CPU、内存、通信模块，甚至是电池，都依赖美欧日韩台！！
现在有钱人过年都不放鞭炮了，直接买一卡车NOTE7[din推撞]
可惜了三星这么好看的一块屏幕。。炸弹手机谁都不敢要，连关机了都要发热燃烧的手机怕是没人敢要。
以后恐怖袭击带上一袋note7足够了
当然能保证了，但是这是三星转型军火商走的第一步而已。
还是买华为手机好用！[馋嘴]
Note7本来确实是一款不错的产品可惜了
同意
买三星和苹果不算崇洋媚外吧
note7就是闹得气，本来就不吉利，还换了闹得溜
哈哈哈，修改的时候把和平号切到后面去了，好吧，我纠正，前苏联的和平号空间站，美国的是国际空间站
三星，五行缺德，命里欠召。所谓缺德，区别对待，所谓欠召，就是欠中国一个召回。
何止是对note7失望，对三星失望6年，全是没诚意的产品，当时金属机身焐了好多年才下了个蛋
这回是厄运难逃了
又是爆炸…又是萨德………国人还买三星手机的话，简直比汉奸更可恶！
炸死三星狗
要人命的三丧
长见识了，和平号成米帝的了。
苹果要钱三星要命没钱又怕死的就选国产吧。
要不是爆炸我都不知道note出到7了！
等s8出来先看看别人的炸不炸？
论哈韩的无耻程度，你真是一骑绝尘，无人能望其项背啊！
国产的OPPOvivo华为一样很强大，不要总是崇洋媚外，国人都不买它三星，你看它还吊啥
生也Note7死也Note7
这有可比性吗？顶尖的航天技术有哪个国家能100%保证万无一失？中国也不能，美国也不能。但手机作为成熟的民用技术，安全性是可控的，能把手机弄成炸弹的这就是这家企业有问题，品控或技术有问题。500块的手机都能保证安全，你近6000的手机安全都保证不了？
三只哈韩狗
一款手机的产品周期也就是半年，看衰三星，当心打脸。从s5开始不是看衰了这么多年，也没见三星倒闭，呵呵
这背后还是强大的经济支持，前苏联86年空间站就升空了，美国的和平号空间站技术支持还是俄罗斯提供的帮助，但是俄罗斯经济差美国差太多了，三星如果没有强大的经济支撑，估计也难度过这关吧
打牌哪有上来就王炸的。。。
不至手机还有洗衣机，这…omg，奇葩，五行缺三星
瘦死的骆驼比驴大
韩国就指着三星现代这两企业吃饭了！这两企业要是被中国干掉，韩国完了
封杀三星！
支持
三星完了，诺基亚崛起，哈哈
真2比
一楼人才啊！
国内这帮贱骨头也不下令，下令的全是国外的公司
不敢去人多的地方了，因为不知道谁用的是note7
微小说：最沉重的爱咖啡店角落里，男子紧握着女子的手：亲爱的，一直没有给你想要的生活。我已经投了巨额保单，受益人是你。再用仅余的钱买了这部NOTE7，今晚你就…就给我打电话。说完，男子冲出咖啡店，消失在茫茫夜色中。
对于目前的三星手机，相关部门是不是应该在不确定三星手机是否可以保证安全的情况下，要求三星手机下架？等确认安全了在准许销售？不能走三鹿的路啊！
这禁令好好好
这么多评论我就服你
你炸了
我是心服口服，服服帖帖！
评论区我就服你
真傻还是假傻？
这是好事
哈哈哈
前段时间三星不是也爆炸了嘛
公交车也要禁用
热烈祝贺。
中国人民发来贺电！
苹果也禁了吧
公共危险罪
也应在中国任何公共场所禁用，如发现直接判刑两年并处罚金五万
吓得我把自己手机翻过来看了一下！
说禁就禁，学习学习
禁的好，安全第一！
厉害了我的哥
你说呢
明明是美国飞机的地毯引燃了三星NOTE7，与手机有什么关系？韩国三星发言人与权威媒体如是说。
明明是美国飞机的地毯引燃了三星NOTE7，与手机有什么关系？韩国三星发言人与权威媒体如是说。
能换，本国不谈！
又发这种新闻？说到底能不能换？？？
让你们买三星的败类都炸死，不值得同情
不止是ATT，现在美国几大运营商全部不售了。
那一年电费老了，冰箱放不了别的东西了
可以冻在冰箱里面收藏
活该，谁叫天天追捧三星苹果了，重要的事说三遍，活该！活该！活该该！！哈哈哈
这手机不开机也会爆炸，收藏的人等于给自己买了个定时炸弹
国内新闻可信度有多少？
要不要大批量买货，去南海逛一逛，不过成本太高了！哈哈不如买点二踢脚，不过现在带到地铁属于合法的
htc是咋衰落的啊，以前很牛吗？听过但是没见谁用过这牌子
活该，出来问题还在拼命的帮三星狡辩，国外品牌就是看准了国内sb太多，反正不怕没人买
拿note7的估计随时有生命危险，这是三星预谋好的了，就是要吓死你们！！
国内退不了货的，活该，这是好事，还有希望苹果也这样！！！！
你这个水军做的太烂
不是微波炉的事吗！真没骨气，怎么不嘴硬了？
三星本来就有军火业务啊！韩国已用的F16就是授权三星生产，还有韩国国产的自行榴弹炮。
中国应该跟进。打垮三星。
除了ATT之外，美国主要电信运营商Sprint、Verizon、和T-Mobile都开始禁售note7，三星已在步HTC后尘，在美国全线溃败，打铁还得自身硬，接下来的S8要还这样三星离现在的HTC不远了。
三星末日前兆
只能说：该!
手持note7，就可以号令群熊了，直接杀进银行，敢不交钱我就开机！
是啊！除了手机，三星的洗衣机也炸了，三星将家电用品改造成武器愈来愈成功。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;对於洗衣机爆炸，三星回应，希望顾客在洗涤寝具或毛毯等大型物品时，能采用温和模式，让洗衣机转速变慢，不要高速运转，以减少伤害。不过毛毯和寝具用柔洗模式，能洗的乾净吗？
我觉得三星应该改行做军火生意了。
说不定马上便宜卖给中国，换个名字，又热销了，哎
哈哈，这是一款未来机器，只是还没那么完美，现在限量销售了，买不到了吧！
脑残是不是没看新闻啊。国内不是早退回了么。
让三星把工厂挪到越南，遭报应了！
这是要把三星往中国赶吗？
IS正大量购入派代表去三星谈判。。
活该你三星南朝鲜的东西不好啊
看人家胆识魄力，中国有人敢吗？我们要有脾气，不是愤青。谁不尊重我们我们就要给出回应。想赚我们钱还不尊重我们，顾客就是上帝让他们学乖一点
如果你恨一个人请送他一台三星手机，因为那是个炸弹。
国行安好？国行已七炸，小编难道不知道？
笑话，你送多少钱？礼金
我们政府很忙，那有空
多行不义必自毙！
跪舔棒子手机，这样傻眼了，政府也不出头维护消费者权益
不要嘲笑别人,电池问题是所有手机,PAD的共同问题,国内的也一样,只不过国内认为这很正常.现在手机技术的关键就是电池,继航时间,可靠性,谁解决电池问题,谁就是智能手机的霸主.
2楼别傻了，人家收藏的是手雷不是电子产品
三星以成功转型成世界级军火商，主打产品就是n7便携式超薄手雷！目前召回的原因是威力不够大～
今天去省城买了台三星note7，在公交车上亮出来后，全车的人的眼神都像看怪物一样看着我。我还以为是太霸气了，震住了他们！后来在车站手拿note7给乘务员钱买票回乡下。妈的，她竟然要我等下一趟！！
四副牌的斗地主，还是有点小
中国有关部门能不能也站出来处理此事
韩国三星，真是混蛋！中国市场对你们这么宽容，你就造炸弹给消费者，还不允许退货！中国市场应该抵制三星，让三星滚回岛国去吧！
三星或在隐瞒已知问题
现在这样还不如当初电池事件后直接让n7退市。
也许这是老天爷对韩国安装萨德的报复？？？
马上回收，改名称note8，然后继续卖
一楼是黑三星
是的，韩国货很多就会炒作，品质不行，尽量少用韩货
国内有关部门是不是也该发个提醒什么的
世界上唯一一款可以光明正大地拿在手上而不会被警察抓的手雷，你说有没有收藏价值？而且，可能是世界上最薄，最便携的手雷。唯一的缺陷就是不太好控制起爆时间。未来三星会提供升级服务，改善这个缺陷的。
被歧视的国人幸免于难，不知是可喜还是可悲。自私媚外，一声叹息。
一直用三星，现在想换华为NET9，三星不单N7，很多型号都无一例外地太多内带东西在里面，还会限制不能下载APP。电池会自燃，充电都会发热，有点怕。电很快搞光。接个电话电立马光掉了。
恭喜那些手拿note7的用户，你们拿的不是手机，是世界独一无二的限量版的绝版的手雷，这防身利器给力啊，人家有铁棒，我有note7，人家有匕首，我有note7。。。
现在用棒子三星手机都感到丢人。
他就是用棒子的，都说了啊，棒子的LG
不买就行，棒子只能等死
你用啥去完虐
中国应学美国为国民安全着想,全面禁售三星
棒
说实话，韩国的电器产品本来就不如小日本的。就连汽车和其它的家电产品，也与日本货相差甚远。至于化妆品，虚高的价格之下，其品质其实不如中国货。中国的百雀羚、蜂花、美加净等等，都比韩国货好的远。
忽悠大家帮三棒清理库存就直说。电子消费品有个屁的收藏价值，和若干年后的产品一比就是垃圾
三星一直都是垃圾，谁敢说三星那款手机好？
三星的工程师一定喜欢玩斗地主~
国行还安好？？？都8炸了
NOTE7已经停产了，要买的速度了，具有一定收藏价值。
我们还不行动？
这也是个警示，新技术会有风险，体积越来越小的电池也许会带来可靠性的下降
棒子国就是如此，无知、无畏，所以，无耻，新科技发展了近百年，他们的科技水平却是大幅倒退，有回到石器时代的苗头，抄袭个小小的手机电路都抄袭不好，就如此水平还敢暴躁地与中国斗，真的是服了他们！
50年代有《奇袭白虎团》，今有中国《完虐棒子国》！
Note7炸完，S8炸。。。
三爽牌手机，你值得拥有
三桑已经宣布停产7了！原本好好叫6！现今偏偏要叫七！成了做七！
