放弃中低端市场你有能力在高端市场立足吗？如果没有你将一无所有！
君林天下真的好恶心，感觉像是被华为开除的员工一样怨气十足，见到华为的不管37二十一就喷。比喷气机还牛
这些国产垃机只是利用了国人的所为“爱国”情结，大炒自己是国货，占了大便宜，但这种炒法能持续多久？？
zz快别回了，长的漂亮功能丰富的手机多了去了，我为什么一定要去买一款长的不好看还低配卖高价的手机
山寨机的品质，你偏偏想卖高档机的价格，那不是找死是什么？反正我是不会买！！
直接卖两万，满足装B族，贱了没人买！
太自我了，不看好！
小米这种山寨货就不要拿来恶心人了，米粪你好，米粪再见
最不好用的就是苹果手机。
希望华为和海鸥这些有担当和前卫的公司向专业照相机行业进军，把日本一家独大的照相机业挤出中国市场，支持国产品牌进军拓展照相机行业！
不管怎么说，华为的技术实力和品牌影响力已经和三星、苹果处在同一级别了，以后我们再换手机，会选择华为！
你的选择是对的，第一为自己省钱，第二有效的控制了日本经济的发展，这是一个中国人该做的。因为鸡屁眼手机百分之七十日本配件，中国人就不应该用鸡屁眼
中国手机之王是谁？中国的苹果是谁？中国历史上手机市场销量第一次打败世界名牌三星的又是谁？？？不拍拍你们鸡脑好好想想，在小米MIX面前，你们鸡屁眼就跟坨屎一样
垃圾，谁要
你也知道水军不要脸啊？用力给自己掌嘴看看，脸还在不
支持华为高端，但会买苹果。
怎么黑都没用，谁买手机看评论的，真是傻子一个。
水军真无耻，怎么黑都没用，谁买手机看评论的，真是傻子一个。
水军不要脸。
对啊，目的就是让国内傻子们以为占了很大便宜，是实际上这是华为的策略，骗傻子呢！国外价格高，关键是国外有多少人买？
傻子，民营科技企业世界五百强只有华为。
真正的大老板都用华为，这销量没问题
所以说，黑华为的智商低得可怕
你们的1500在哪买的MTS？
好不好用过不就知道？
天啊！菊花鸡每年投入几百亿广告费，极力抹黑步步高小米，三星苹果。到头来竟然被步步高踩在脚底下，就像踩到一只舞动须足的蟑螂那样，咔嚓………………………恶心死了！
你知不知道，三星翻盖双屏的盖世是一万多？
徕卡认证了双摄像头。哈哈，双摄像头的技术，对于很多相机生产企业来说，不难，难就难在制造工艺与算法上做精，做强。算法徕卡可以给华为，工艺华为能达到吗？
只要做出来的手机比苹果三星好，价格就应该高
你说还那个比华为强
在它们眼里只看得到鸡屁眼，然而世界认可的中国手机之王它们并不知道，也不愿意知道。
期待华为突出重围，超越AS。
走在这条路上，反正都是九死一生。没有人注定成功，但是所有人必须要拼
小编就是拿了钱误导大众的。华为国内定价14号才出来，现在拿什么来说溢价？去年华为在欧洲不也是卖这么贵嘛，国内价格还不是照样三千出头起！
那个叫什么君的，人家算了，你不出来吠几声？
那个是国外定价，国内不是便宜吗？
谁告诉你中国只有华为？
成本1600左右，甚至更低，为什么开出翻倍价格？赚钱就是赚钱，谈那么多理由，可笑。
莱卡和保时捷的贵，就是实力。莱卡做相机的，保时捷做汽车的，鸡屁眼手机跟它们合作不过是为了卖出一万块
我用华为，但是我真心恶心华为的炒作，吹嘘自己……
好奇怪的命题，蓝绿厂那种货色都能卖高价还活得挺滋润，菊花为什么就不能？[挖鼻屎]
（4899—1489）/4899约等于70%，也就是降价幅度为70%，这个180%的降价幅度是怎么算的，楼上能把公式告诉我一下吗
如此高溢价的品牌策略，就是与消费者的需求做了切割，5000-10000的手机价格，在没有什么很突出的功能和技术前提下，逼得消费者转而寻求其他品牌手机。中国还没有到了把奢侈品当道做日常用品的时代！
相比刚发布的售价，降价幅度达到182%？也就是说你买这手机非但不花一分钱，反而还会获得发售价80%的补贴，我这么理解没问题吧
是的，粗粮水军就会玩无间道的那样说，让你讨厌华为，粗粮水军擅长贼喊捉贼！！！
说你是狗都委屈了狗
我买华为就是因为他是便宜手机里质量还说的过去的的预算超过2000肯定不要他
华为mate9价格定在3500元～4500元之间比较合适。这个价还是值得，不要太贪。打民族牌，广告牌不如老老实实做好质量。质量好了，自然有人买了。
华为mate9，价格应该定在3500～4500之间合适，别太贪了。
你如果说苹果好华为不好，马上就有人说你不爱国。
丧门星炸弹机？
华为吹过的牛，基本都实现了然而被你们喷的人家体无完肤。你想想，韩国有三星，美国有萍果，日本有索尼，中国有吗？只有华为了！
华为吹过的牛基本都实现了，然而让几大喷子集团骂的体无完肤。
前几年我们没有一款手机和萍果三星较劲的，现在有了，只有华为能和萍果三星较劲，唯一拿出手的也就华为，然而在国内被几大喷子集团骂的体无完肤。明眼人都知道有本事去国外去绣一下，可是，起码这几年还不行，也只好耗子扛枪窝里横，只好请些键盘侠打击别人抬高自己。
安卓机卖三星旗舰的价格，三星旗舰不是安卓机？真没见你这么蠢的喷狗
安卓机卖三星旗舰的价格。。。。我也无语了。安卓用上两年以上就会卡，一般没人花六千左右买安卓。还是3000-4000靠谱点。华为是民族品牌，但这个定价估计不会太好卖
水军太它妈多了，看看它们吠就好
华为着步子跨大了，看来悬，还好只有mate9一部高端机，能拉动中低端销售也好。三星自己做，不出note6直接做7，怎么能顺呢？
如果我有这个钱，肯定苹果7
就是来一个大砍一刀的意思这样搞下去早晚会被消费者抛弃丫鬟生了丫鬟命想当娘娘万不能
我也打算弄一部玩玩，不过价格最好降到1200以下
不要片面的讲华为的缺点，她如果是您女儿，她出生贫寒，她通过了自己的努力慢慢拉近了与城堡里公主的距离，而且她还有战胜公主的理想，而她的父亲却说让她放弃!我想这就是您!
狗屁
你就是个垃圾，在公共场合能不能不说脏话。
让有钱的人去买，买与不买是每个人自己的权利。
离倒闭不远了！
你愿意华为品牌超过苹果吗?我想大家都是愿意的，但都只是停留在嘴上是实现不了的。将来以拿华为手机在手上为荣，希望有你自己的一份支持在里面!
你们真的好烦，知道不？
打算入手一部荣耀畅玩6x
华为掌握了不少核心技术，从产品上将已经是国人的骄傲了。既然已经走高端路线了，就应该英雄惜英雄，要约束一下手下（别问我是怎么知道的），不要再黑具有创新和革命精神的小米了。如果一直这样，即使产品再牛，也很没品，永远不可能成为受人尊敬的品牌。一个受人尊敬的品牌应该是这样：其目标永远在前方，有多少竞争对手，以及有多少人追，那是他们的事。
你也是狗。。
SB喷子不看电视吧？
反正我是没这个钱买华为了，其他的人不知道
雷鸡郁闷了，望着从窗外透进来的多彩夜色，心情是无比的忧郁。粗粮销量悬崖般的暴跌，整个市场唱衰一片，品牌价值一落千丈，估值更是严重缩水，而自己却找不到振救的办法，雷鸡不由的深深的叹了一口气！雷鸡前些天去了一趟日本，希望在东京的垃圾桶里能找些耍猴的道具，日本手机品牌是没落了，但其高超的电子原件绝对无可替代，可翻遍了东京所有的垃圾桶，也没有找到能逗猴的希罕玩意儿。正当雷鸡绝望的时候，被路过的刚收购夏普的台明发现了，台明对雷鸡这样的打扮和行为感觉很奇怪，雷鸡满腹悲怆，把自己的无奈向台明诉说了，台明听后哈哈大笑，说道：那你来东京是来对了，可翻垃圾桶翻的不是地方，你去我夏普的垃圾桶翻翻，保证能找到你要的耍猴道具！雷鸡随台明去了夏普公司，果不其然，在夏普垃圾桶翻找到了雷鸡想要的耍猴道具！耍猴道具是回来了，可突然雷鸡想回老家去看看，雷鸡已经很久没有回老家了，可当他把这个想法告诉村里的远房二大爷的时候，二大爷却叫他千万不要回去，并说村里的人都恨他恨的咬牙切齿。雷鸡纳闷了，我对村里人不薄呀，去年我万给村里人每人一台手机呢。二大爷说，就是你送的那手机，大家用着都很烫，你三大爷的手机用着用着竟然爆炸了，把自家惹燃了，把相邻的房子也烧了，大家现在都住露天呢，都恨你恨的牙痒痒都说要去找你赔偿经济损失，你还是别回来为妙。雷鸡想到这里，不由得深深的叹了一口气，叹息道：都是自己偷工减料，偷换配件惹的祸啊！！
只有傻子才买，5千多和苹果比?脑子绝对有问题。华为在试水，最终价，3999
那你去华为官方论坛看黑多不多，显示手机型号的哦
价格有点离谱
华为手机还是老型号流畅，新机卡顿，手机上还预装一堆垃圾，想删还不准，以后不会支持
你黑过这么多家，就不要什么都污赖小米水军。黑公关是把双刃剑，迟早那些厂商找你算帐，。vvvv
这条(用户6053扒61253另号正义De-力量正义一永恒),多开唱双簧的，每天颠倒黑白，黑遍手机界，走火入魔，常常这样子一句黑三四家，菊花水军业内叫海军，谁出头黑谁，素有黑人传统，可度度二年前大事，(伪造苏丹公文黑中兴),菊花员工背锅，@建华wei业黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。[怒骂]
去东莞帮你麻收银了？哈哈哈……
这条(用户6053扒61253另号正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路),(浪人情歌2),菊花黑水军多开小组,做贼心虚,不停改名,微博查这些名,就显示曾用名,(正义De-力量曾用名：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝用户3725101052),(潇隐陌路曾用名：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月,猛虎15年9月激活微博,同一水军小组vvvvvv[怒骂]
明显黑的更多吧…
(澳达美卸垛码垛机用户5791257442),多开双簧号,自称40多，半百水军还卖苦力，为了保住饭碗，胡乱捏造水军,你跟正义浪人黑过那么厂商,,就不要什么都说小米水军，那天发现你气急败坏，二号口气高度一致,一调查,(用户5791257442)注册时间2015年12月14日,(澳达)2015年12月15激活微博，双簧半百苦力老水军，以黑米吹菊为业.,vvvvccc[怒骂]
联合国秘书长在记者招待会上指出～人类文明社会的发展到今天，已经取得了很满意的成果。不过最近网络上有那么一群病毒～鸡屁眼丧尸队对人类的精神文明造成了很大的影响，它们就像病毒在扩散，在侵害着互联网世界的文明。为此美国总统奥巴马批准海豹突击队前往鸡屁眼公司，进行针对鸡屁眼丧尸的清理行动。而俄罗斯总统普京也表示对鸡屁眼丧尸毒害人类精神世界表示严重关切，制止鸡屁眼丧尸病毒的扩散刻不容缓，俄方也派出总统护卫特工队联合美国海豹突击队进行这次扫毒行动，这也是俄美自冷战以来的首次军事合作[嘻嘻]鸡屁眼手机不但是高价低配的代名词，更是百分之七十日本配件的伪日货，中国人民应该铭记历史，将鸡屁眼手机抵制到底！！！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
鸡屁眼海军里有一支丧尸部队，机枪打不倒的丧尸
这个号就是死去的正义DE力量，现在变丧尸出了啦，大家小心点
明明是海军主导，怎么变成技术主导了？航母是海里的航母，不是天上的航母。
这个鸡屁眼丧尸，有着几个小号，绝对是一个丧尸级别的鸡屁眼海军，做海军做成这种程度，难怪正义DE力量全家火葬场之后，它麻麻批在十八层地狱被众恶鬼孤魂轮着鬼交了
魏八十三万大军南下，吴国见其来势汹汹，倍感压力。权召瑜，问：如何退敌，可有妙策？瑜也是一筹莫展。适亮在吴，权召问曰：魏大军南下，誓灭吴与备，尔可有良策乎？亮轻摇羽扇，微微一笑：尔不必惊慌，区区小卒，何足挂齿？权与瑜尽皆恐慌不已！不久，魏军临城下，惊天蔽日，人山人海，备与亮等立城头，备见敌军势大，惊曰：如何退之？不如早降为妙！亮自负一笑：主公不需惊慌，看山人妙计退之！于是回头问子龙：粗粮水军现在何处？子龙回曰：已按军师锦囊布妥。亮杏黄旗一挥，只见城头粗粮水军林立，张开大口，对着魏军狂吠，只见声响震天，水流如骤，魏八十三万大军顿时淹于粗粮水军口涎之中！备与权鼓鸣贺胜！！！
把价格加高苹果的三倍就超越苹果，世界第一了…嘻嘻嘻嘻嘻…
鸡屁眼僵尸来啦，大家快跑
国名经济收入跟不上华为的脚步，10000的高价或许会让很多支持国产的人背向苹果三星。或许华为不再需要中国市场，但这样真的行吗，拭目以待吧
鸡屁眼打着民族企业的招牌，卖着百分之七十日本配件的伪日货。说真的，帮着日本企业赚中国人的钱，真的千不该万不该啊，早知道日本可是曾经屠杀了不计其数的中国人啊，我们的国歌就是被小日本活活逼出了的。把我们的血肉，筑成我们新的长城………用命去跟日本人斗！！！！勿忘国耻，不买鸡屁眼！
所谓的民族企业，从来都是专坑国人，国外卖低价，国内卖高价。
换号是鸡屁眼水军的基本功，我们不是水军，我们说的话句句在理，经得起考证，我们没必要换号和注册小号。
