现代手机精耕细作，高涨时尚，苹果5也正跟国内手机抢占市场，热销2800我也买了一部好用实惠。[爱你][挖鼻屎][心][围观][心]
现代手机精耕细作，高涨时尚，苹果5也正跟国内手机抢占市场，热销2800数量有限。[国旗][神马][给力][熊猫][心][心]
[挤眼]
[心]
我用的OPPOfind5，感觉很不错，国产给力。支持OPPO。
华强北的么？吆西
平民用明机。明星取明媳。平民没有“明机缘”啊
Lg的手机到底有没有，我想买一个。
感觉挺奇怪的，中国的媒体不介绍中国自己的产品钻挑日本韩国的，纳闷了，奴才啊
小米手机就不错，自己和朋友们用的都是米2。性能强大，没有卡顿，玩大型游戏没问题。只是自己买的早了点点，不然就选2S了
你买个千把块的要多好？我送老婆的d2牛x的很哇！脏了直接泡水里洗～
你难道是选择性眼盲吗，手机出来时候也没有苹果手机啊，华为出手机时候也还没有苹果手机！更不用说小米了！
哪里这个价位？
京东比这贵多了？
[给力]
这华为水军太多了！推荐联想k900秒杀上面所有手机！
华为是垃圾，和政府是关系户，我们全市电视有线，不给用。硬要每家安装华为的电视机顶盒。频道少，又占地方！
[哈哈][哈哈]带来不错的动力，WP8系统诺基亚820手机跌破1千三[给力]推荐[嘻嘻][嘻嘻]
收了钱的广告贴
--
1
890
[挖鼻屎]
联系。
购`机
QQ
服务很周到。
呀的，超过4.0屏幕的都不叫手机了，叫捧机
920路过...外观第一，性能倒数第一
980路过...外观第一，性能倒数第一
iphone合约机4000。。小编你骗谁呢
三星伪8核心
看看你写的这这个点评！崇洋媚外！且不说华为作为业界大佬做的如何就说小米一个才三年的公司做出来的2s综合性能评价包括什么ppi哪样比他们低！没用过就不要乱评论！只有国人才更明白更了解国人的需求！
没有华为的技术，你的手机谁为你连接？不知道的请记住，华为是世界第一！玩手机对于华为很简单，就看怎么玩！
N7100只要3100元大屏，对于爱看手机视频的人来说，绝对是超一流的享受。电池耐用。2900毫安的电池真不是盖的。内存够大，存储也够用。游戏、视频不在话下。白色机身，整体时尚大方，可以在装逼的路上继续驰骋而不丢份儿。拍照效果超出很多同像素的机子。
支持d2
本人用的华为d2，很强大哈，不要崇洋，华为也是世界大牌！
[国旗]
[可怜]
支持华为
[挤眼]
华为呢？！
[围观]
三星GalaxyS4大屏成主流4280元热门手机推荐[心][偷笑][偷笑]
N7100只要2900元大屏，对于爱看手机视频的人来说，绝对是超一流的享受。电池耐用。2900毫安的电池真不是盖的。内存够大，存储也够用。游戏、视频不在话下。白色机身，整体时尚大方，可以在装逼的路上继续驰骋而不丢份儿。拍照效果超出很多同像素的机子。
天天都是这些内容，是不是收了商家的钱？能不能真正客观地报道？
技术就是差，怎搞都是差
华为已经把安卓市场吃稳，三星正在节节败退
加用户名买就对了苹果5两千二[给力]
iphone手机就是好，什么时候也买一部玩玩？
我就纳闷，这黑莓9900，价格一直这么高，性价比还这么低，有人买么？？
放屁！人家K860i什么时候出来的啊，就老机了？
[爱你]iPhone5终于跌破,3千带票每周人气手机[嘻嘻]
IPHONE4S只要2700元做工精致、品质优良、外形简约(是本人亲睐的设计，但萝卜青菜，各有所爱。)、运行流畅后置摄像头拍摄能力佳3玻璃做工，耐磨耐脏大品牌，值得信赖屏幕细腻
韩棒子从政府到媒体到公司有几句真话?
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
其实不召回中国内的产品更能真实反应出韩国人的人性，高傲自大的家伙。国产手机取代三星早晚的事，这事一出又加快了取代的速度。
其实不召回中国内的产品更能真实反应出韩国人的人性，高傲自大的家伙。国产手机取代三星早晚的事，这事一出又加快了取代的速度。
即使以后不让用苹果三星也绝对不会用华为的
三星我是一直不会买的，无论它有多好，我都不会买，华为我也用过就是不太喜欢，我现在用小米，感觉还可以，说什么屌丝机，没关系我喜欢就好了，用小米不一定就是屌丝，用上苹果不一定就是倍有面子！
小米我出5魅族我出6苹果我出7华为我出9HTC我出10努比亚我出11三星炸弹其他人异口同声要不起锤子牌打完了吗？远方传来警笛声vivovivovivo
华为和三星手机的世界大战似乎不可避免啊～
华为荣耀8真的不错我用三星苹果和华为比真的不错不是挺华为是心里话待机时间比苹果多一天网速比苹果快和朋友一起拍照也比苹果好用了华为3个月不在用苹果了心里话
建议中国国民不要使用三星手机，因为手机会爆炸。多多支持国货华为9。
真不是说，韩国真是比日本还讨厌。最起码日本还有点真本事，最怕这种没本事又瞎得瑟的国家了。不知道靠谁吃饭吗？韩国简直就是臭不要脸呢
美国召回的优惠比中国人好，换三星手机补贴100美金，中国300人民币。退手机美国25美金的礼卷，中国什么都没有
人就等着诈死你了。赔个10万给你。敢闹事再关精神病院。让你偷摸溅。明知道有爆炸危机不急着召回。就等着扎实你了。让你特么溅
不拿这个理由向韩国施加战争压力。它都应该庆幸了。你三星放十多万炸弹在我天朝。威胁了几十万国人的人身甚至生命安全。你三星蓄意谋害。这足够集合军队到边境让你跪着来解释。赚别人的钱还不别
一个靠三星、游戏、娱乐业支撑的国家，一个孩子上大学礼物是送去整容的国家，一个全民泡菜和大酱的国家，一个表面极度狂妄内心极度自卑的国家，一个自古是附属国被倭寇侮辱的国家，一个一直使用中文发明文字没多久的国家，一个把汉城改首尔的国家，一个想把全世界都专利的国家，一个慰安妇问题10亿日元就能买断的国家，我不会买他们的产品，因为他们造不出好产品，对于他们我只有不屑。
棒子狗少在这酸
鬼才信不要脸的绿帽棒，这个变态的民族最恶心了，三天不打就上房揭瓦！谁用绿帽棒的产品谁就会戴绿帽！
鬼才信不要脸的绿帽棒，这个变态的民族最恶心了！谁用绿帽棒的产品谁就会戴绿帽！还有是谁翻译的它的中文名字？完全不对嘛，Samsung的标准译名应该是丧门星！
现实版的傲慢与偏见！三星再见！！！
我认为是一部份国人的自贱给了棒子藐视你们的胆量；是相关部门的不作为和制度给了棒子敢于践踏国人尊严的勇气！试想：如果我们的消费者能抛弃盲目的崇拜，理性抗争自己的权益，它敢如此作为吗？如果我们的相关法律有严格的惩罚措施，它敢如此吗？我们最该反思的是我们的相关部门，为什么汽车、家电、奶粉…………都有这样歧视、区别、侮辱性的事情发生？如果是某一产品的偶发事件还说得过去，但事实是差不多各行业的外国企业在中国都有这样的做法！！！养你们难道就是让你们拿钱、吃饭、享受？？？你们就不能及时对应的出台相关法规来保护本国的消费者？？？
我的三星s6发热那叫一个烫啊
你还想买三星呀？就冲他对国人的态度就是以后质量超过苹果我也不会再买了。
你是三星的忠诚水狗。这样了还敢不要脸的发声，你不是脑子严重积水就是收了钱。鄙视。
楼上哪位下一个就是你
对于三星手机爱好者，不会因为一款型号手机出问题以后就不买了。三星手机还是挺高端大气上档次嗯
日货好
媒体集体沉默，网站拼命删帖，质监局很默契，恶意诋毁三星想干啥，这不是想敲诈吗?又想当韩粉，又想占便宜，哪有这好事，还有舍不认可的，搞笑
买得起的，都不在乎那点钱了
高丽棒子的产品就不要买了
韩国请放心，中国贱人那么多，它们买了你们的问题手机不会坏你们的
三星手机还是不错地，想买可是我家有微波炉。三星手机质量全球最好，只要你家没有微波炉，电磁炉，打火机之类被三星怀疑可以加热手机的东西你一定要买。
强家没有外人欺，弱家自有外人骑！
国货雄起，小米note3建议价5999华为mate10低配版6299高配6999不买不爱国，三星滚粗中国，谢谢
一个善良人老是被欺负，他是不是该反思我的善良错了呢？
态度问题
商人重利，有空子就钻。首先要怪我们的法律没有规定惩罚性赔偿，只有弥补性个案化赔偿。如果像美国欧盟一样对产品致人损害可以罚到破产，三星五星什么的绝对不敢歧视大陆消费者。因此，被人赚钱还遭受歧视，该怪我们的立法精英们对无良商家的精心呵护！
有公知还在微博发文质疑中国消费者无理取闹，这下给自己打脸了。不过话说回来，公知都不怎么要脸！
爆炸的原因都没找出来，号称明年三月出note8，怎么让人相信8没有同样的问题？
再也不用三星了
没事！中国人人傻钱多
活他妈的该，咋不炸死这些韩奸，日奴，美国的干孙子，，，，国货多好我支持国货，，，，
这次应该是三星高管的脑子被微波炉烤过了
以前是三星的超级粉，这次爆炸事件以后再也不用三星了，不是质量问题不用而是三星这种对中国消费者的选择性歧视令人难以接受
本来买三星的，现在搞成这样区别对待，不买了，买i7
怪谁呢，因为国内脑残太多，把肾卖了，非要买苹果三星
哎，总觉得这段时间全世界都在为难我们，是不是要反思一下啦。
国产机挺不错啊，我用魅族5，各方面都还不错，价格也便宜
关我屁事，我从不用三星！
关我屁事，我从未用过三星！
三星，以前老是卡，现在总是炸。这样了，还吊儿郎当不认错，中国市场可以让一个品牌一年红起来，也可以分分钟让它倒下去！等着瞧。
安卓手机现在只支持国产品牌！
以前两部手机一直买三星，但是现在支持国产在用华为。国产手机质量一点不次于三星，苹果，为什么还要卖肾买苹果呢？
肯定不买单，三星这次公关失败毁了自己的未来
将帅无能累死三军！话说那草船借箭，火烧赤壁，运筹帷幄决胜千里；再看看三星爆炸事件，两者有啥不同：前者是士兵打仗，高层谋略胜出，士兵既打胜仗又能保命；后者是百姓消费，监管部门听之任之，百姓损失金钱不说，还有可能搭上小命；古今比较咋就差别那么大呢！
不买韩国货，不是盲目爱国，只是让别人这么低贱自己，这样真的好吗
中国人不会买
支持国货抵制三星抵制日货
自作孽不可活……
再也不买三星咯！本来还想弄个S7玩玩呢
mate9再不出来，我不想等了
国产手机不错
反正我准备买华为了，外国手机信不过了
又是三星的水军
[兔子]
S4（I9508/移动版）3十五大洋[哈哈]
[挖鼻屎]
I9300只要2200元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
居然没有ONE，这哪个2B排的？
诺基亚
现在明白，为什么有人灭老鼠了。
这系统什么时候开发游戏我什么时候买
华为的产品感觉还可以。
呵呵。一看就是不懂手机的。价格低的手机的CPU、屏幕、GPU都比较差。这个不是频率和大小可以看出来的。
有次看视频，掉水里赶紧捞出，结果一点问题没有，还在继续放。够强悍！！！
没用过的不要乱发言
为什么老编婆每次推荐手机都有日本货？难道离了日货你会死吗？
愿为其详！
配置不高啊!干嘛要1千多呀?
华为的垃圾，触屏差死了，便宜没好货。
[给力]1600元顶级四核巅峰战Nexus4对决小米手机2[ala蹦]
[话筒]苹果4S，五一大降价，售价2400元，商家诚信，特分享[心][挖鼻屎][挖鼻屎]
同一页面，两次报道，9300被报道的几率大的吓人，不知道幕后到底有多大黑洞？别这样赤裸裸行吗？不能删帖。
轉發微博
[哈哈][偷笑][挖鼻屎]商家Q38696780全新国行920售二千。S4售两千二。iphone5售二千五，物美价廉！！！[爱你][嘻嘻][泪]
[嘻嘻][泪]全新国行920售两千。S4售两千三。S3，售一千八。iphone5售两千五，物美价廉！
这么便宜？？4s求链接～
魅族呢？
同感,那块屏幕我是受不了的,相机也是垃圾.
[good][蛋糕][xb压力]
[国旗]
三星S3，人机互动，省力，手感也非常好。售价1700元。三星S4售价2200元。iphone5售价2500元，物美价廉！全新正品国行！[泪][偷笑][哈哈][爱你]
瞎说霸道，这价格怎么来的？
[挖鼻屎][嘻嘻]三星S3，人机互动，省力，手感也非常好。售价1700元。三星S4售价2200元。iphone5售价2500元，物美价廉！全新正品国行！[泪][爱你]
[爱你][挖鼻屎]三星S3，人机互动，省力，手感也非常好。售价1700元。三星S4售价2200元。iphone5售价2500元，物美价廉！全新正品国行！[泪]
[国旗]三星S3，人机互动，省力，手感也非常好。售价2600元。三星S4售价3880元。iphone5售价3500元，物美价廉！全新正品国行[礼物][国旗]
估计收了不少厂家的钱了吧！？不过中国到处都这么黑，要怪就怪我出生在中国，下辈子投胎到美国去
[泪][哈哈][偷笑]三星S3，人机互动，省力，手感也非常好。售价1700元。三星S4售价2200元。iphone5售价2500元，物美价廉！全新正品国行[挖鼻屎][爱你]！
[给力][lt切克闹]
[给力]
超凡5英寸四核机X920e(蝴蝶)手机，2600超值
[国旗]三星S3，人机互动，省力，手感也非常好。售价2500元。[哈哈][嘘]
以后能不能搞真实一点，你自己不觉得很假吗。为了写而写，TMD真SB。
小编写的这些价格真会唬人，SB
Nexus4低于2100的就不可能是正品。
[哈哈]iPhone5终于跌破,3千每周人气手机。
酷派真恶心只会山寨
呵呵
国内的厂商好好学学，如果是国内的厂商绝对是维修翻新然后再出售。
三星公司的话，最好一个标点符号都不要信，因为怕BOOM
