气急败坏了，三星老板患病卧床二年，管理就出问题了。新代理老板真有气魄，对N7全部砸碎彻底报销了。
嗯，可以说出事芯片七成是Exyone8890，大概率统计法都不知道，你这智商连统计学问题都没搞明白，更不用说排除法了。
中国才卖了19万，美国卖了多少？二边都炸说明不是芯片的问题，不然肯定有一方是不炸的。你的智商连排除法都不知道
留一台，做纪念
嗯？你看到七成两个字没？眼瘸分子
送我一台吧
希望如此！不破不立！
三星垃圾
其实方法应该很简单，3-2或3-1都可以。
销毁全部Note7？一键启动，全球手机集体爆炸？
中国的没炸？你什么智商啊，用屁眼考虑问题的？
估计只有一个都没买过的人，反而说都用过某款产品。我还没遇到过觉得某种产品不好，反而全套购买这个品牌产品的人：：除非神经病。[嘻嘻][嘻嘻]
罚款得要有法可依。不过大陆权大于法，也不是不可这么做。
集中销毁污染环境这么多年报废那么多手机就没污染环境
说实话，这才像个大公司该有的魄力
为什么保险公司全部买下后～而再次拍卖？
有这个必要吗？人家买水果翻新机是为了体验一下苹果的系统。三星请给我一个翻新的理由，除非你拿来当新机卖。
如果海外旅客带三星手机座中国的飞机航空公司如何应对如何区别中国版和海外版所以中国的航空公司理应据绝一切携带三星note7手机旅客蹬机。
三星NOTE7，国际版和国行版电池不一样，那么问题来了，如果国际版电池不出问题，三星会告诉中国消费者国行版三星Note7和国际版不一样么？
本来不喜欢三星，这下别人用我都离远点了
三星太悲催了！这次应该受到重创了。。企业也有祸福旦夕的。。。
三星Note7的葬礼，是哪个环节出了问题？谁没有把握好技术安全的关口？就这样永远地告别三星了？[蜡烛]
呵呵，我是为你的智商感到秀逗么？note7分为两个版本，Exyone8890在非中华区销售，Qualcomm骁龙820版本在中华区销售。现在看到的七成以上的案例都发生在美国，也就代表着属于Exyone8890版本，呵呵，你在放屁之前，先脱了裤子可以不？
埋到三八线上，
[笑cry]本来想赚钱的，跳楼的心都有了
不是没人要，而是新款的也会爆炸
销毁不一定就是摧毁。他们肯定是分解，cpu，内存，屏幕，摄像头肯定没有问题可以使用的。把有用的东西回收再来利用。
note7用的是骁龙820，不是猎户座，高通表示这锅不背
至少CPU、ROM、RAM镜头可以重新利用啊，一台也能回收处100美金呢
翻新也沒人要，三星表示很無奈
你是文学家吧！
为三星点个赞。能壮士断腕的企业不简单。
症结很简单就是手机有葭，那么哪里有葭呢，还记得太溃吗，一般高档到工业一般生产都有难度的那么它用的肯定都是太溃如果特别的商品可能太溃对应的所或者某可能都有具体所指。进一步说这些三星手机就是地球上的太溃内原境使合趋的，那么眞正的问题可能就是太内境出问题了。那么这个问题太内境会在哪里呢，不开玩笑地说可能就在你家里，我看你干脆找找得了，我没买过三星老爸用的是根本没花钱的话费赠送机，它的唯一特点就是践实用安券，父亲用它基本就够用了。所以很可能的因果过程就是原来合趋三星新品机的是贵境后来却变贱了，可是却与父亲用的三星的实践性安全性相矛盾，结果怎么样一劘就起火了，这是一种内原性的可能性而且可能是可能性很大的那种，自己想想看吧，放开了心，三星的贵太贱溃手机没把你的手烧了就不错了。
太祸害起火快太失败爱耍赖
不会的，大众都没罚。
倒角是什么，还真没关注，5c这个质量确实不行，就是一坑爹的手机，尤其是国行的。se买的纯属沙比类型的
小编又替丧星做主了？不翻新不修理，伪装成note8继续卖
不理会不购买
你是掏粪工？
眼不见心不烦！三星将销毁全部Note7：不修理，不翻新！[围观]
狗屎一样的东西，还皇呢？黄了！绿帽棒去死吧！
翻译不对，叫丧门星！
好啥？垃圾丧门星！
连绿帽棒的话也信？你脑子有病，得治！
各地不同对待是因为产线不一样而已我以前就在苏州园区三星电子工作因为欧盟标准和国内不一样所以产线有别供应商也不一样都是正常现象啊销毁确实是实实在在的销毁不计成本的销毁压路机直接压的几年前还因为专利问题几万台未拆封的高端笔记本全部压路机碾压销毁三星这次栽电池上了一句话摊子铺太大了而且研发人员也不是很负责的有能力的没几个大多是混子
睁眼说瞎话吧你？这么明显的歧视行政策你还认可？绿帽棒什么时候是好东西？
绿帽棒什么时候有人品过？
绿帽棒的话能信？
可惜啥？狗屎一样的绿帽棒垃圾！
不对，叫驱逐绿帽棒！铲除哈绿狗！谁用丧门星谁倒霉！炸掉鸡鸡！
漂亮有屁用呀？跟它们那变态民族一样德性，绣花枕头！防水手机我都用了5年了，没掉尽马桶过，用不着。
到底是电池有问题，还是机子本身设计就有问题？
变态的绿帽棒啥缺德事干不出来？坚决整死绿帽棒！
反正我是不会信的，有些配件还是有用的，他们觉得还会拆下来再用降低损失
绿帽棒从来就不干人事的，信不过它们卑劣的狗品！
忘记苹果的5s倒角事件大规模退货了么？然后苹果出了5c，现在a9估计卖不完了又弄了个se，是我想太多吗[笑cry][笑cry]
销毁还不就是拆成零件。换个新设计组装后，十之八九还是要卖给中国
棒子的话你也信，棒子的产品根本就不能买。
强烈要求国家市场监管局对三星电子产品展开处罚，建议罚款100亿，对三星公司在国内处理其产品时对消费者所持有的态度和方式予以罚戒。
只要他做的出来,我们就能做的出来!买几台样机嘛!其他的别销往国内了!
除了爆炸，真的是一部打破常规的手机。希望国内的手机厂商尽快把这些功能做出来，比如漂亮外形颜色防水功能，还有最重要手写笔的各种功能，真的好喜欢。可惜是韩国最近老是欺负我们中国，弄得我很纠结。
以往的事实表明，棒子的话不可信！
坚决抵制三星
心痛…
不管你们信不信我反正是不信的
确实可惜
坚决抵制爆炸的三星
note7后面写上——此面向敌
不要问三星，没有中国失职的相关部门就不会有傲慢的三星之流。如果中国的工商、质检、消协像美国的职能部门样迅速着手调查，严厉追责看看还有哪个企业敢傲慢。
已经在群里告诉所有的朋友了，今后坚决不买三星手机。[笑哈哈]
哥你干嘛要吊死在三星这一棵树上了，用一样产品有问题还用第二样，有自虐症？
三星不是说中国手机用的是另一家电池没问题吗，说中国的手机爆炸是外力所致吗，是微波炉加热所致吗，同样的问题出在中国就不是问题，除出在美国就是问题了？根本原因还是中国的相关部门失职，你们要做的是调查而不是约谈三星就了事。
垃圾棒子
不是找不到原因，而是别的原因
销毁外壳和主板而已，上面的处理器、存储器和液晶屏肯定都拆下来了！
三星产品都是垃圾，买个手机，手机爆炸了，买个洗衣机也爆炸，买个笔记本电脑，[泪]卡机无缘无故又死机了了，买个电视机，清晰度TMD的差，还用了一年就坏了，这让我这么活啊！[泪]
三星手机么，一堆废铜烂铁而已。
@Cayden奔波儿灞：你小子肯定是吃了棒子的好处了，所以在这里替“三星”招魂呢。
鬼才相信彻底销毁！
我也愿意，多少不限
中国的电池没问题一炸二炸手机还在消费者手机你们就可以凭空鉴定外力所致要告消费者诋毁中国形象三炸四炸五炸。炸。炸。炸。。没表态美国更新又炸全球召回全球召回又差别对待细则没出继续卖。。。。三星你们是不是要为你们的傲慢向中国消费者道个歉？？？中国没优秀的国产手机？
三星7从各个功能来说都完爆屁股7
必须查明并公布爆炸原因，让所有手机厂商警惕
三星应该授与你“铁杆跪舔三星奖”，奖品是三星NOTE7马甲一个，三面镶嵌100部三星NOTE7，保证人人对你敬畏不已，退避三舍。三星NOTE7马甲，你值得拥有！！！
其实建议三星把回收的全部赠送给朝鲜，这就相当于把几百万个炸弹加燃烧弹送给朝鲜，这将给朝鲜带来无穷的麻烦，大大削弱朝鲜的国力。
这是要绑在萨德上边麽？
全球召回不包括中国，央视报道。韩狗还可以继续买。
以上处理方式刨除中国，中国人傻钱多还抗炸！
应该是布线的时候出来的问题，导致电路走电时磁场和电场出现对电池部位的加热，或是对电池中的核心芯片引起了共振现象，总之三星中了一次大奖！
其实可以留一个防身
我愿意收这些垃圾，按斤也可以
要不便宜点卖给我？
连公司一起消失吧
埋在38线当地雷
不知所云
中国应当收集一批拿去做研究！
韩国会整容，这款手机经过整容后再卖给中国。
分析事件始末，三星一直在各种自打自脸，其中不乏缺少深入研究就妄下结论，无视中国消费者的人身安全，甚至还有一种蔑视、歧视在里面。国内质监部门反应迟钝，不能站在消费者立场处理问题，带来安全隐患
你怎么还没退呀？他们没找你吗
应该捐给军方轰炸ISIS啊
有钱任性。
三星出一自动引爆程序，无需回收，自行引爆
赶紧回去修你妈去！什么论调
吃了产品力的亏，就肯定要从产品力上找补，下一代的三星手机肯定很强势，绝对值得买，虽然我不用三星[二哈]
业内都懂，三星专利数量看起来很庞大，但是除了内存跟屏幕（三星的屏幕噱头占多数），并没有多少真正的核心专利，各种抄袭别人的技术，为了防止被抓证据限制自己的设计人员私下交流，不准用纸质材料，真正做出来的成品，取证是很困难的，一般公司跟三星打专利官司的时候，都是死在专利维权的路上，三星擅长打拖延官司，专利诉讼费就能把小公司磨死。三星名副其实的业界毒瘤！
有识之士并不会退换此机，而且收藏起来。
当初你们不就说了吗经过第三方机构检测证实国行手机爆炸是外部加热原因导致还要告上法庭诉机主敲诈勒索呢~我们信你的可你现在说全球召回这不是搬起石头砸自己的脚吗？做人还有没有点原则了？你让国内那些追捧丧星的脑残粉情何以堪？你这是在赤裸裸的扇他们的脸啊！
精辟
如此大规模杀伤性武器集中销毁，联合国是否应该派个观察员团予以监督？
这次note7爆炸有消息说他们自己承认不是电池的事，而是猎户座Exyone8890对于电池电压调配出现重大细微差别而导致。呵呵，说回来，某星的确在科技研发上处于领先地位，但整体工艺水平还不如十年前的我们，这是有目共睹。喷子们会出来站台说，工艺水平不行还研发CPU？这种事情我觉得好笑，一个成熟的技术靠坑蒙拐骗得来得来的，和一个从零基础研发（某花除外，某米步枪除外）的情况能同日而语？简直就是笑话！不过说回来，三星这次note7我觉得还是要正常销售比较好。正好借这个机会炸死成片的s...b炸死，提高人口素质
这次三星爆炸有消息说三星自己承认不是电池的事，而是三星猎户座Exyone8890对于电池电压调配出现重大细微差别而导致。呵呵，说回来，三星的确在科技研发上处于领先地位，但整体工艺水平还不如十年前的大陆，这是有目共睹。喷子们会出来站台说，工艺水平不行还研发CPU？这种事情我觉得好笑，一个成熟的技术三星靠坑蒙拐骗得来得来的，和一个从零基础研发（某花除外，某米步枪除外）的情况能同日而语？简直就是笑话！不过说回来，三星这次note7我觉得还是要正常销售比较好。正好借这个机会炸死成片的s...b炸死，提高人口素质。
这次三星爆炸有消息说三星自己承认不是电池的事，而是三星猎户座Exyone8890对于电池电压调配出现重大细微差别而导致。呵呵，说回来，三星的确在科技研发上处于领先地位，但整体工艺水平还不如十年前的大陆，这是有目共睹。喷子们会出来站台说，工艺水平不行还研发CPU？这种事情我觉得好笑，一个成熟的技术三星靠坑蒙拐骗得来得来的，和一个从零基础研发（华为除外，小米步枪除外）的情况能同日而语？简直就是笑话！不过说回来，三星这次note7我觉得还是要正常销售比较好。正好借这个机会炸死成片的s...b炸死，提高人口素质。
这次三星爆炸有消息说三星自己承认不是电池的事，而是三星猎户座Exyone8890对于电池电压调配出现重大细微差别而导致。呵呵，说回来，三星的确在科技研发上处于领先地位，但整体工艺水平还不如十年前的中国，这是有目共睹。喷子们会出来站台说，工艺水平不行还研发CPU？这种事情我觉得好笑，一个成熟的技术三星靠坑蒙拐骗得来得来的，和一个从零基础研发（华为除外，小米步枪除外）的情况能同日而语？简直就是笑话！不过说回来，三星这次note7我觉得还是要正常销售比较好。正好借这个机会炸死成片的s...b炸死，提高人口素质。
这次三星爆炸有消息说三星自己承认不是电池的事，而是三星猎户座Exyone8890对于电池电压调配出现重大细微差别而导致。呵呵，说回来，三星的确在科技研发上处于领先地位，但整体工艺水平还不如十年前的中国，这是有目共睹。喷子们会出来站台说，工艺水平不行还研发CPU？这种事情我觉得好笑，一个成熟的技术三星靠坑蒙拐骗得来得来的，和一个从零基础研发（华为除外，小米步枪除外）的情况能同日而语？简直就是笑话！不过说回来，三星这次note7我觉得还是要正常销售比较好。正好借这个机会把中国的s...b炸死，提高人口素质。
及俱收藏价值！
