最后才知道壮士断腕，早干什么去了？美国连炸几十台中国照常发售，还发声明说没有问题。作为工程师都知道，一个那么复杂的系统要出问题真正找到问题根源是很困难的，要花很多时间和大量实验去验证的，你们的8D报告2天就能做完？？
首先，我就用的s6edge,其实，我想问问你，关于美国一台爆炸就要收回，却诬陷我们微波炉加热，甚至商场里冒烟还要给双倍私了。。。这叫诚意?我们只要求不区别对待，难么？
这等于说三星今年的产品是彻底失败的产品吧
的确，三星对中国消费者诚意满满：国行爆炸之前说是电池国产绝对没问题；一爆二爆说是华为水军造谣；三爆四爆说是微波炉加热；五爆六爆干脆直说“全球都召回，除了中国”！你看，三星为了note7爆炸一共找了3个不同借口外加一句让人热血沸腾的口号，这才是对洗地认真负责的工作态度！正是这种对工作尽职尽责的态度才让三星拥有了全球最强的“工读生”专业洗地团队！也正是如此才能使三星做出像盖乐世note7这种傲视全球的精品手机！支持三星前脚说不炸后脚炸思密达！
Note7就是三星的滑铁卢，从此三星会步诺基亚和摩托罗拉的后尘，被时代所淘汰。
那厂家生产的手机壳、贴膜怎么办，你也回收吗
什么时候正式发售的？什么时候第一次召回换部件的？现在全球召回全额退款再补贴再销毁了。你想要的诚意是什么，烧了一台马上召回停产？
三星就是有担当，说召回就召回，还全款退，好样的，下一部手机继续买三星（把此条发到各大论坛贴吧，5毛一条，括号删）
哇哦
我的世界不会再有三星的字样！
模拟器件焊过一遍的反正我是不想用了，另外到现在棒子自己说不知道为什么炸的，它敢用n7回收件，要么故意隐瞒爆炸原因要么无视消费者安全继续生产炸弹，你说它会挑哪个？
水军开始洗地了三星中国地区召回退货居然变成了三星主动召回这些都是消费者协会以及工商总局要求的现在反倒变成三星的功劳了？三星要有诚意为什么一开始要求爆炸机主噤声并诬陷用户微波炉加热手机才导致的爆炸？洗地的水军智商呢？[二哈][二哈][二哈]
不就是拆解零件，组装到其他机型上嘛[doge]
浪费可耻，我不怕爆炸，出一千收一个。
评论里为什么这么多喷子[微笑][微笑]
鬼才信
先别急着表态，你们倒是先把国内的停售了然后开始回收卖出来的再扯别的啊，棒子就是棒子
哦？是吗，那么棒！
不用紧张，中国市场有售！[笑cry][笑cry][笑cry]
业界良心
准确的说是卖给我国的脑残棒粉
会不会装备棒子海警来炸我渔民？
原因都找不到，那以后看还有哪个脑残会去买三丧
买了note7后，生活变得更幸福了，现在吃饭都有人喂了！
没有申请破产保护？
有钱就是任性！！！
竟然找不到原因。那后面三星的机子谁还敢买？出问题正常，找不出原因就不正常了，这是最大的问题，最大的隐患，意味着以后的机子还有爆炸的可能
唉，，史上最悲催的的炸弹，啊不，旗舰机[拜拜]
图好评
自燃的原因三星绝对知道，就是不愿意说。
10年后，出售note7典藏版。1000000起
三星也是很决绝的处理，好好反思跨过这个大坎吧！
收藏note7等升值
要是降到2000我愿意尝试下
三八线
note7三星此生的耻辱，哈哈
自燃原因是屏幕
太浪费了！应该装备三线上的韩军当手榴弹用！节约资源，是每地球人的责任。
把里面还有用的取出来。放别的手机里面？
把全世界的机子集中起来再通过某宝卖给中国
应了中国一句老话：欲速则不达！
以后三星新机必然趋于保守，谁买谁傻
急眼了
国产机的时代到来了加油↖(^ω^)↗
国内不还在销售吗？国内卖吧!反正质监局也没意见，韩粉也喜欢。三星产品只能说好，否则恶意诋毁品牌易遭起诉;出问题肯定也是自己毁坏的，否则家人受威胁，出国有炮击危险
我只想知道三星说中国那个爆炸的是微波炉加热引起的，现在给人道歉没？
目测note7将成为收藏市场常客
拆零件卖吧，屏幕那么好，几百万个直接销毁吗？不可能吧，肯定卖给国内厂商。卖给魅族吧，刚好够魅族高端机的出货量，那么好的屏幕，我不介意是拆机二手的。
呵呵！！如果是苹果说这句我还信！三星？？？有本事先赔钱把国内的N7全收回去先。。天天说空话！现在网上卖的N7难道是假的？
要不然呢
在你不召回中国用户时，你已经失去中国市场了
给我销毁吧，其他人我不信
嗯，我觉得还是运到无人区引爆比较安全，防爆桶也只是暂时解决问题
在土里疯狂充电吧[二哈]
关我屁事！！
你觉得三星你值得信赖吗？
找不到原因的话，今后谁还敢买三星高端智能手机啊！……
务必找到燃爆的原因以后再销毁！换电池没解决问题说明另有其他原因。说国行最初炸的两台是外部加热造成，大脸了吧！
特殊流程。。。炸掉？[二哈][二哈]
牛逼有担当！
这么好的手机可惜了
那是三星查不出问题出在哪儿，呵呵
几百万部收集起来交给军队
韩国军方收购了全部召回机器[doge]
我不信会全部销毁，什么cpu，内存，屏幕，摄像头这些都可以拆下来重新使用的，电池我倒是相信会销毁
像atari的E.T那样沙漠里挖个坑全埋了[doge]
有点不可思议[思考]
是应该相信三星吗？还是不信？
要自爆了么
见证历史了
S8再重新考虑设计吧…………
设计团队怕是倒大霉了
很强
我最讨厌日本鬼子
R.I.P
这次三星重创了吧
卧槽要收藏了？
我不会对韩国有任何好感，不会去韩国、不会喜欢韩国人、不会用韩国货、不会接受韩国任何文化！亚洲，我只喜欢日本。
召回不彻底，力度不够，个别经销商还在销售，即便销毁，也难再创消费者口碑
有山寨的
苍天有眼啊～～～～
个人认为，像听筒，喇叭，震动马达，麦克风，摄像头，这些东西完全可以回收啊，你怎么知道苹果7装的就不是老产品的东西了，节约成本和资源总归是好的。
烂。信号差，掉漆，强光看不见，要经常重新开机....
前两天苏宁36h3888元，全套的配置！
苹果5，2800万像素，小编你脑子瓦塌了。
小便学奸啦！哈哈不在提大屏幕的事啦！这些垃圾的大屏幕！
小米2S路过
能便宜点不？工资阶层又得花两个月工资？
瞎写啊，天天路过营业厅，没见过这么便宜的。
小米，我的最爱
[哈哈]看来你不职业
请科普一下，黑莓的系统。能玩些什么？低配高价为哪般？
这种垃圾配置，也要两千多？
[ala蹦]iPhone5终于跌破,3千每周人气手机[给力]
[话筒]苹果4S，五一大降价，售价2400元，商家诚信，特分享[挖鼻屎][心][心][爱你]
赞
在中国的话得追责。
三星你就是垃圾，臭大粪，连民航都不让三星盖乐世noto7手机上飞机，关机都不可以，会着火的，定时炸弹
别浪费资源啊！送我一台玩玩！可以签免责声明！
分享
的
厉害了word三星
呵呵呵山猩手机
三星下血本了！
厉害
送我一台吧
好
强行洗白啊！不错不错，晚饭加两个鸡腿，找三丧报销去吧
一千块钱的话可以买两台来用，毕竟拍照还是挺好的
两二货
因为刚开始三星一直认为是电池出了问题，在海外召回更换成跟国行版本一样的电池，结果并不是！现在才发现没清楚病因乱治疗的严重。
请问，销毁这么多note7会不会造成世界末日！
诺基亚和摩托罗拉的退出出乎意料三星没退出我更出乎意料现在用三星手机
三星公司新领军人物本以为要与苹果较量。被自己扇了自己耳光，成了苹果最大的托！
吗的，三星是你爸？说中国地区电池没问题，结果呢，根本不在电池上面，而是在曲面屏上面！打脸了吧！还诬陷说是华为请的水军……
水军全家被炸！
军方不要有定位
这只有国际大品牌的公司才能有的壮士解腕的大无畏气慨！一如既往支持三星！！
那表不赖！
炸死了在找三星赔钱多好啊反正你和你家人的命贱。
能3折卖我吗
要是3折卖中国我想很多人还是愿意买的爆炸也就那么几笔不多，应该不会这么倒霉只要不和小米那样发热死机屏幕不灵就好
你不出事三星不会放弃的。
销毁多浪费啊，当遥控炸弹用不是很好吗！？
呵呵，不召回来才是对环境最大的危害！
免费送给我吧，我不怕爆炸！
废话，就算销毁也不是你想的碾碎或者烧毁。而是把能用的留下来节约成本，爆炸的是电池，人家摄像头和CPU又没问题
这样一种会爆炸的垃圾，不消毁还要等着继续炸人吗？赶快消毁吧。
它销不销毁，还真不我的事，爱咋咋地
卖给军方做炸弹啊
贱，你想缺胳膊少腿？
回收时为什么所有配件都收回去？还不是想重复用！这个变态的绿帽棒民族最恶心了！
鬼才信不要脸的绿帽棒，回收时为什么所有配件都收回去？还不是想重复用！这个变态的民族最恶心了！
继续检测
SB三桑，早干嘛去了，收不住了才想着补救
期待三星凤凰涅槃，不要放弃NOTE系列
妈的别浪费啊便宜买到中国来
三星公司销毁了吗？
三星肯定把上面的高通820处理器和索尼镜头拆下来安装到其它机子上，小心小心
骗SB
三星我真佩服他，他敢全部招回，召回全部报废掉，不惜血本要以客户安全为中心的企业，值得信赖，三星股价掉了300亿美元，召回成本应该要300亿美元，一般没能力的公司早就破产了，试问国产机出现问题能像三星全部召回吗？三星而且还给退的顾客补贴200元，换机补贴600元，这个非常好。
TFT的屏幕真的很烂吗？我看好note8.0
NOTE8.0后置有800W吗？是500W好吧.
联想A2109正文说Tegra2处理器，点评说Tegra3处理器，发表之前有没有搞清楚？水平太差了
我去，三星降价了还要五千，果然是贵啊！摆明了是坑爹啊！！
什么时候的文章翻出来啦[挖鼻屎]
请输入评论联通价太高了，比市场裸机比不合算。没人在联通买合约机的，只有脑残的去买。
就是讨厌三星的造型和昂贵的价格国产神机足矣
咋回事,向孩子推销高价手机吗?
RUNBOX5手机4.3英寸大屏,全键盘，性价比高。推荐给大家啦
三星GALAXYS4I9502是中国联通推出的合约机型，支持WCDMA制式网络，可以享受到中国联通快速的3G网络资费。??????????????原来我们就为了网络资费快速？？？疯了吧愁钱花的慢？
擦，小编现在都是干什么的，好多文章都在这几款间徘徊，千篇一律，不嫌烦吗？不怕被吐么？
仅2S推荐，小编去屎。。。
小编滚蛋，明明note8.0,怎么成了10。1寸
刚入手华为P6,哈哈哈！
小编在哪买啊？
刚入手诺基亚920，哈哈哈！
这个文章典型的给苹果做马屁广告十足的的果粉
希望有新的体验
HTC升级最慢。
太贵了，成本顶多200￥。
好贵，性价比还不如买小米。。。
三星Note3的外观基本延续了Note系列的精髓，在设计上加以改进。其最大的亮点就是皮革纹理的后盖，而三星此次配备了三种机身颜色，黑色、粉色、白色。
我用的就是NOTE3,十一买的白色款。
真的假的？哪儿可以买？
我就奇了怪了，某些人，整天嚷嚷支持国产，你特么国产厂商什么时候支持过老百姓了
不是不支持国产，国产的质量直到今天还是让人伤心
三星GALAXYNote3N9006上市以来一直具有很高的人气。该机比上一代机型有着较大的提升，机身材质、运行内存、处理器及摄像头都有着明显升级。
2千左右的手机我该选哪款呢？
危言从听?危言耸听吧？
还没看我就猜到有肾果和三星，值不值得购买能不能别再打这俩的广告了？怎么小编都是这样？
小编就不能把国产手机编进去吗？太崇洋媚外了，国产的手机像华为等品牌手机很火为什么就不是热们手机，支持一下国货
几款卖不动的老机型
终于有厂家正经做7寸的手机了，现在虽然晚了点但还不算迟，估计敞开供应会大卖，那些说7寸太大的两年前也在说5寸太大。酷派胆子还是小了点，应该学三星当年推note一样，广告铺天盖地，首先占领7寸手机代言人的地位。
酷派大神完全秒杀这棒子机！有木有！！
货不错，和酷派大神有得一比，不过我还是喜欢大神！
棒粉
哪个单位不想混了，敢发年终奖？[偷笑]
三星note3的安兔兔跑分35000多分，排名第一！
为毛没有三星s4
我们的素质在哪里，随随便便在论坛上骂来骂去，开心吗？我们来都是看新闻的，看手机新闻是因为我们喜欢手机，我们都有喜欢和不喜欢的品牌，这就是骂人的理由吗？你喜欢别人骂你吗？想别人别骂你，自己别骂别人！喜欢一个品牌，就不要骂别的品牌！某些人这样，就是恶心，我实在看不下去了，看上去就烦！素质在哪！
天下文章一大抄！
多推荐一些国货
烂文一篇～根本不具备什么参考意义！
这位枪手，能别提期货机么？
卓普小黑2也可以啊！
某米自己抢都抢不到还送人。。。小编你脑子进水了吗！
我玩的是R1，这样我出去旅行照相机都可以不带了。
晚茶挺好看的说。饭5也不错。N1没玩过　汗。
您好！请将您的具体问题和联系方式私信给我们，我们会及时提交给客户服务中心。谢谢~
现在国产手机都不错。我华为3C。我老婆的OPPON1爱臭美自拍啊。她的手机旋转摄像头
三星同款产品不同地区硬件配置不同，韩棒子这是明显的进行地域歧视，我是坚决不买三星，让那些愿意被歧视的低等动物去买吧。
扯淡吧还是多买部国产的吧
真想不明白手机为什么会有7寸的.而且这种手机肯定是给穿套纳迪亚。背个360穿双贵人鸟的纯吊准备的
女人能撸就行了，不一定要生孩子
酷派大神最屌
坑爹太贵
续航是硬伤，回家路上不敢用啊。
网络兼容最好的nubiaZ5SN没介绍，介绍的这几款都不是真三网通吃机型。
虽然我不喜欢日本货。但绕开了索尼，你说的还有意义吗？
应出点电信版的
酷派大神。
买三星等于把钱扔了
小米2S着实不错，国产的中国人不支持谁支持！
真心觉得什么四核八核机越用越卡，还不如苹果双核流畅，
小编sb不解释
再也不新浪了，他们是谷歌的钱做广告的！
别4G了，3G就挺好，就是把资费降低点
遇到这脑子里装有s的小编也没有办法，三星老总是你亲爸亲妈啊
酷派，呵呵
标题党。又是手机推荐…-_-#
港版NEXUS5飘过
