小编尼玛，你所表达得意思是不要买苹果买三星对吗!你怎么不推荐买国产得尼，你是三星得ZG吗？
苹果单核也能秒杀三星八核，，，垃圾三星，垃圾安卓，∞
定制机比裸机卡的更厉害
三星系统没有苹果稳定，没有苹果速度快!
哈哈。有道理。小米还没有4g,没资格进4g手机排行
说的是4g。。。。。再说除了小米就没国货了？这里介绍的华为酷派就不是国货？
2014年势必会成为4G大力普及和发展的一年???是用户的选择还是被4G???
还真心比电脑下载速度快很多倍，，，
移动就是打电话的公司，其他就免了吧。。
霸气十足的note3
4G目前在中国相当不成熟，最起码得等到今年年底，现在用4G的人，只能说是为我们这些观望的的人做好事，因为，当运营商收回成本了，资费网络覆盖等就达到可以接受的程度了。其实目前联通3G已经很好了，速度普遍可以到600K~800K，当然了，像广东等地会更快，这网速还不够的话，我想问你，你用手机做什么，别傻了，不可能当电脑用的。
不是没人买的，就是买不到的！
没索尼39t小便是乡下人
wendows哈哈
不得不说诺基亚的工业设计还是很强的
你说我会不会告诉你，“大屏”写成“大瓶”啊，有奖没？
N1是骁龙800？是骁龙600吧
小编同志，你在干什么！！？[哈哈]跑题了！
什么狗屎小编
内置电池手机就是脑残设计。一丑遮百俊。
也就z5s还凑合，其他的对于我们这种平民来说还是早点洗洗睡吧
[挖鼻屎]<br/>你能换个标题么<br/>还骁龙800？？？
但是真的希望LG的这款，可以出一些其他颜色的！！！！！11女生对灰色有点
喜欢LG的不解释
配套的啊。上边有个蓝牙耳机
iphone仿若基亚
2楼你是有钱，但是你把买黄金的钱买了坨狗屎，你要说你乐意我没办法，但我真心觉得你是脑残2B！坚定完毕
惠普的是巧克力键盘，有意思
惠普的性价比高一些
ENVY15是I7处理器，牛
我的hp榜上有名
有ENVY15啊
OPPON1搭载骁龙600，而不是骁龙800；Lumia1520能同时拍一张2000w和500wpixel的照片，而不是1500w和500w。望编者订正。
。。。。
象汉奸在说话！
努比亚新星，赶紧干死这这鬼子兵吧
努比亚在那能买到？
全是进口货，努比亚比这些都好
[嘻嘻][爱你][爱你]
牛逼，接地气。
千年不变的造型，三星太傲慢了吧，就这货还想和苹果斗
我根本就不想跟上潮流，只是前面诺基亚手机从2011年开始用，才还三星note3
前不久，GALAXYS5也正式曝光。所谓的前不久是何时？小编是不是脑子进水没词编文章了？一些泄漏和猜测也叫正式曝光？
2楼不差钱，差教养。
圆弧形确实难看，。
外观已审美疲劳了
TCLN3就这样的手机
。。。看着都一个样
外形看着像G18
一股浓浓的HTC味
高平占比的现在多了
lookforwardtoit.
likeit.
Iookforwardtoit....
8小时续航，还好意思叫超高续航？我买的联想的Yoga平板18小时续航都不提，小编也弱爆了。
4年前就用dellstreak5.5寸手机了，后来才出来note。
四寸屏的用户不少国产再不出四寸屏手机，下台可能会被逼用苹果了
4.5觉得大了，4一4。3正好
超级讨厌大屏手机买大屏手机的都是2逼
我觉得大屏手机会被淘汰，以后的主流是可弯曲平板和智能眼镜（两者可以进行无线连接，平板协助眼镜处理高级任务）
我去年卖了个登山包，5寸以上的手机你能单手操作老子跟你信。
以后再想买个比五吋屏小的手机还哪里找去，表示不喜欢大屏手机
不要超过5.0英寸，否则体验会大打折扣
好吧，拿平板加个电话功能进去不就得了。
买來做平板用
支持！大屏快走到尽头了！
大点好。
做不好小屏找借口高端手机不越过4.3吧。作者猪脑
我的原则很简单，小于五寸
很多人是被逼用上大屏手机的，小屏手机的选择面是已经越来越小了。
扯淡，把手机一个个做的跟苍蝇拍那么大。
安卓高端都大屏化，只能用苹果了，苹果如果也跟着大屏化，我就停留5s
大屏，不能换电池，不能加存储卡是目前手机最脑残的三个趋势，而且愈演愈烈
现在最影响手机体验的不是屏幕，而是手机电池。
tmd都是大屏，老子也没的选啊！！！！
屏幕大挺好
不大屏必死
出大中小三种，看看哪种卖的最多不就好了！
大当然好！
苹果不出大屏坚决不买，这是硬性要求
贫果千万不要改变，它现在这样就是最好的了，谁说它不好，果粉跟他拚命！继续保持封闭系统，继续保持小屏幕，继续保持硬件低配置，一如既往的不可更换电池，价格千万不能降而且还要涨！坚持不懈的走到诺基亚的结局，不要怕，果粉会陪你到被收购的那一天！
一个月600多分钟的呼出都用不完，在单位还有固定电话，一天使用手机接听最多30分钟。上下班上网的时间就超出一整天的通话时间了。接近6寸的大屏手机都可以代替平板了。<br/>大陆人把这东西叫“手机”是对的，就是手里的一个设备。“mobilephone”“行动电话”等都已经不能代表这个东西了。
事实证明苹果只做小屏的想法是错的,没考虑需求的差异化,有人喜欢小的,有人喜欢大的,就像是吃菜,有人喜欢辣的,有人喜欢甜的这么简单
这个必须的大屏让电话功能淡化
爱我中华，抵制日货，外争主权，内除赃官，杀光日本人，
你是国产的吗？？？
屏幕大了、内存大了、配置高了那就叫山寨？瓜皮，那叫技术进步！你用三星你就用，别把大便当饭、吃上瘾就好了。
你也是国产的
我用的就是NOTE3上个月做活动的时候买的，还是白色款呢。
Note3最大的特点是SPen的绚丽功能，这次升级之后的Note3在SPen上做了更多提升，用户通过它可以实现对手机功能的调用，手写笔也不再局限于输入工具。
[给力]
没上市我怎么挑？
不管怎么样移动在贵州做的不是很好！只要说出不好就是移动问题！问题完全可以解决！因为移动不行不能解决！电信就可以！
国内主流是因为国内不喜欢用脑子的人多！
切记！移动4g国内主流国外次流没脑子的才会用移动3g4g
你用过小米吗
人家是FDD-LTE，上面介绍的移动的TD-LTE
华为的MATE2呢？支持TD-lte还支持FD-lte
超过千元的都是流氓手机
都是坑爹的主，移动太黑了，这配置卖三四千甚至五千，没人会用4g的
明白
为什么说是移动神经病呢？你脑子没进水吧，你有强迫症吧，动不动就骂人，你妈比生你下来就是让你骂人的啊，你看不起td，你发明个比td更好的?你骂国足，你上去踢个更好的？你办的了吗？
我是移动银卡，因为十多年的号码不能换，被银卡了，移动上网真是不行，没办法还得买个IPAD插个联通卡上网用，4G又怎样？相信习惯垄断思维的移动一样不能解决上网差的短板。
4g手机屏幕咋都那么大呢，是手机设计师进化了吗，变成熊掌了，再大以后打个电话得两个手拖着，靠
此LTE是TD-LTE吗？
你人垃圾，用什么好东西都说是垃圾
你用什么手机都垃圾
HTC是垃圾手机信号差
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
退去岁月痕迹，让我们悄然变美。
精华，精挑细选，学习了！
2950买的，小编的这个贵了一百块。
这是4G版的note3哈！你们店才卖3099哇？我想要个
我们这实体三星专卖店售价3099元，怎么他卖这样的价格啊?
实地看感觉5c挺好看的
这哪里丑了啊，我觉得5C不丑了，本来就便宜了，很快就跌破3000了目测，IP5的配置，完全可以接受
5S有这么便宜吗？
不能修啊不能修没售后啊没售后
iphone5s我是3400元买的
我就不明白了跟iPhone5一样的配置比iPhone5便宜大几百块钱，居然还骂这么凶？？这是什么心态~~？
狗屁！
呵呵一个也买不起
没有吧。今天京东的相关产品比昨天好像都涨了一百，哪有降价
三星GALAXYNote3是一款搭载了双四核处理器的高性能智能手机。
三星GALAXYNote3拥有比前一代机型更大的5.7英寸(5.68英寸)屏幕，并且分辨率也直接提升至了1080p级，它搭载1300万像素的主镜头和200万前置镜头，主镜头支持4K视频录制，并带有3200毫安时电池。
移动娱乐是大方向，小小屏幕满足不了，最好7寸，支持4G网络，高配，手机平板合一最好。
说了这么多原来是为小米洗脱罪名！无语啊！
不买N5是因为炒货性价比没了，那推荐宇宙第一不涨价买不到的米3又是怎么回事？小便你脑子里真的塞满大小便了？
人的手就这么大，为什么手机却在无限变大，大就是好吗？
[偷笑][哈哈][嘻嘻][泪][偷笑]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千8就入手了。正品，原装的，是在我用户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧联系吧[挖鼻屎][爱你][嘻嘻][泪]
