哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
htc不愧其名：火腿肠。之前买的G7不好用，死机、屏幕偶尔不灵敏、自动重启，我刷了各种版本的rom，还是经常出现。想看个球赛直播什么的根本不支持。好多好玩的游戏只能等ios玩腻了才会出安卓版。一般的游戏也因为机身内存太小，基本一玩就卡得要死。于是决定放弃安卓改用苹果了，准备入手5S了，坐等4G版。
诺基亚，摩托，质量最好！
去你妈的，苹果的质量有诺基亚的好吗
我想说，小编，你吃翔吧
是的
小米没事就喜欢跑分，分数再高有什么用？笔记本你买神舟还是戴尔联想？
错手点了支持了，小米的质量做工跟华为魅族至少差2个世代
不是内存卡是山寨货，是小米烧内存卡，原装的内存卡不到半个月烧了，之前M9用了1年多的正品闪迪，也没撑2个月。
这三样，小米除了营销，有什么？
装逼呗
你的应该是百分之一的好产品。其他都是次的。兄弟，你可以去买彩票了。
谢谢，但现在已经没必要换了。
小米3不支持更换电池，不支持储存卡扩展，已经脱离了当初米1的道路，结论：学坏了！我个人是不支持地！
米黑们好，大家辛苦了
智能机都这样！
小编就一临时工！
只要售后服务好都能干掉小米啦！
小米质量还有待提高
我至今用MI1，帮同事，帮朋友抢小米都成功。两年了就抢那么4台吧，虽说小米服务器是很烂，但是再坚持点击是不会失望的。
平心而论，用过MIUI的，我相信大部分不会换别的系统。毕竟是花了心思做的产品用户是感觉得到的。
俺家是个智能机的菜鸟。双11在天猫抢到米3，刚用。感觉确实不错，是很用心地做产品！当然，要更方便“粉丝”买到，才是王道！
不敢说别的，就国产手机中，你觉得哪个手机系统比MIUI好？至于推向世界？才成立3年多的公司，现实吗？葛优的话，步子迈大了容易扯着蛋。
眼睛瞎了说512KM
分析得有道理，产品线短有其优势，机海战术在定价上须考虑
由于法律的欠缺，像小米这样的欺诈还整治不了，因为你掏钱他给你手机了，哪怕那个手机垃圾透顶，我去12315投诉过了
小米不就是炒作起来的吗？不是看不起国产，你看魅族多实在的做手机，小米就知道天天抢
买个手机都不会，你还好意思？俺从小米一代开始买了十几部了，全部是官网抢购，大部分是帮朋友买的，M3第一次开放购买就轻松抢到，俺从没觉得小米有你们说的那么难抢，只是需求确实大了点而已，尼玛人笨怪刀顿！买不到说明你们已经落后宇时代了。
出了红米支持双卡双待、储存卡扩展、电池可以更换外，算是优点。现在799的价格，其硬件就没有什么优势了！米3因为不支持储存扩展、不支持电池更换，我是肯定不会买的！
内存卡肯定是你用了山寨货，俺看见好多用三星的外置卡一样读不出，换原装三星就没事了。
你死了小米都还在，尼玛死水军！
放尼玛的屁！老子苹果小米都在用，苹果的数据线才是最垃圾的，用不了多久充电接口位置就断了，买原装的死贵，小米的使用率比苹果高得多，反而耐用。尼玛的可能买的是小米山寨机吧？小米的山寨货现在比苹果还多。
要说小米手机的好处我想最大的还是在于促进了中低端手机的价格趋势，小米的价格确实有优势，在推出的时候配置和价格显现出来的性价比确实挺高，但又确实是期货手机，等到手机正式开卖了那时候价格和配置性价比已经没以前那么高，所以很多人痛恨这点。
官网几乎抢不到，全让黄牛抢了，在外边买至少加价五百，饥饿营销不改，坚决不买
小米数据线和电池用的都是最次等的货，为了节省成本。数据线很次，地摊货的档次，线和接口材质很差，用一段时间就坏了。原装电池待机时间比品胜要差。
想知道小米3手机怎么样吗？不用看任何评论，自己去看看小米手机论坛小米3的板块，里面各种后悔和吐槽。雷军也太小了，在他微博吐槽几句，直接拉我黑，我会用实际行动告诉我身边的人，买小米手机就是坑爹。
品牌毛。中华酷联都是垃圾。小米也是，垃圾。。。。我是卖手机的，返修率联想最恶心。
性价比=垃圾
华为用起来确实不错，挺华为
想支持国产自主产品，但钱都让黄牛挣了，从第一轮米3抢到现在，都没有得到，寒心，就没有解决的办法吗？
枪文。。。以后新闻没法看了真他妈恶心
小米手机真的很不错，我的用了将近一年，在整个一年中死机了三次，质量的话比不上魅族，三星，但也足够用了，质量绝对没问题。小米还是非常不错的。
