对于小米，我深深地表示无语，本人用过小米M1电信版，去年6月份买到货，装了个8g内存卡，第一次装上不显示，重启也不显示，卸下来再装上显示了，但是以后关机再开机显示内存卡的几率基本是1/3，打电话时在通话过程中时不时还会自动重启，打开某些软件艹tmlgb也会重启，整的自己相当无语，12年10月份果断不用，换了苹果4s，抛开ios和安卓系统的差异不说，最起码流畅，应用丰富，全面，没有过重启现象，但是电量消耗完自动关机以后充电开机要很长时间，这一点让我很不爽。我有个关系特别好的同事想买了我的小米mi1电信版，但我不想坑自己人，没有给他，尤其是在这一年多的时间里，小米还在玩抢购，“米粉”们心中的“雷布斯”就是这样一次又一次的折腾“米粉”们，抢到了的，欣喜若狂，抢不到的有的放弃了，有的还在继续“战斗”，每个人心中都有杆秤，都有自己的标准，就像男女之间相亲一样，别人看着好的，不一定自己也觉得好。但是说句良心话，小米真的是被神化了，整天拿自己的硬件和跑分来炫耀自己多牛B，我真的想说一句话，吃不到葡萄，说葡萄酸。当你吃到的时候，你也许感慨万千。小米手机，我去年买了个表。别在忽悠自己的同胞了，有本事去国外忽悠去。看看谁吃你这一套，咱们中国人就是这样，往往是被一些假象遮住了眼睛，当自己体会到了，被忽悠时，想告诉别人别上当时，可自己是个平凡的人，人微言轻，自己的影响力不能够影响到“一个人群”，可如果是领导人说的，你再看看会是什么结果，当然这种可能几乎为零，所以，“雷布斯”就是抓住了中国人的这种心理，甲不买了，好！乙会买，只要有人买，管你是谁。用良心作产品，像对待自己的亲人一样去对待消费者，让消费者体验到好的产品，好的服务，这才是一个优秀的企业。
现在手机做工除了苹果其它都一个样，全他妈大塑料壳，包括三星照样大塑料，你说说有谁做工能好到哪里去？
小便是不是收了钱了，净说小米的好！不要让我看到小米和雷军龇牙咧嘴的猥琐相！一群屌丝，吊毛，除了无底线的炒作还有什么！说是支持国产，除了那个塑料外壳请问那一点东西是国产的！
米粉垃圾
小米系统？脑残太多了
拿安卓套个壳就成了做软件的了？和苹果三星比？脑子没事吧？
耍猴的一套把戏
说到小米的服务，我笑了
我的米1，用了1年多，有过一些小问题，基本重启就好了，也摔过好多次，但到现在还没修过，想换米3都不给机会
小米确实有自己的一套，，
他们硬件一样很赚钱，赚的是时间差的钱
商人经商的目的是什么？山寨机竟然在你眼里是个宝，告诉你小米的价格一点都不低，去看看夏新，波导等同等手机配置的价格，而且他们的做工要比小米好几倍，优等品率要比小米高出好几倍
还有盈利模式，小米把价格压低，跟进的公司贵了卖不出去，便宜了赚不到钱。小米大概就是周鸿祎说的免费手机了，或者雷军自己说的不靠卖硬件赚钱。
小米系统界面真不错不愧是做软件出身，硬件不是本行，堆了配置还须优化。硬件成熟了就可以挑战三星苹果。
小米的摄像头是索尼的？你信？是有索尼的部件吧，还是低端的那种，索尼摄像头要是有这么垃圾早破产了
NC
那就是：忽悠！
sb
随着手机屏幕大踏步的扩容，耗电量的确也在飙升。如何能在短时间内完成充电过程将成为手机挑选的要素！我以为。如果在手机中有一快速大容量，下作为充电过度中继模块的话，剩下的选择就是优选体积小容量大的问题了。手机用户的要求应该成为科研人员追求的方向！
使用华为G610S便宜。。好用。。发热低。很多游戏能应付了。关键是，电池耐用。
华为，请赶快更新你的芯片吧！
华为A199接电话，滑动接听后，铃声继续响，大概5秒钟自动挂断，请问是什么问题
p旗舰，mate大屏，荣耀系列主打性价比
出的手机型号太多太杂，不利于推广宣传，保留p.mate.荣耀系列，其他的都可以灭掉了
华为手机不错，A199性价比之王
我个人看华为的手机品牌运营，思路非常老套、脱节，基本没有入门，请我去做吧，我会在手机的价格锚定、品牌情感上，做足功夫。最大的要求：手机品牌必不能用“华为”二字，要单独创新。
P6s啥时出？
P6+啥时出？
n3单卡也就4000,国行。
这都是官方价格吧。G2京东早就3299了。。电商很多都很低啊
HTC这个不错哦
我靠，三星S4行货只要3600？小编哪买的？？？
怎么没有小米和魅族？
小米难过的日子到了。。神舟手机来了
柔性屏用来坐屁股底下不坏吗？不知用作嘛的
金立手機大垃圾，我看金立以後可以用這個做廣告語哦！
金立真的非常难看，非常山寨
柔性屏还弄个电池出来干嘛，电池做成一体化的软电池呗
金立啊
米3全球最快？哥笑了
真SB诺基亚追求的是低配高能，安卓手机是高配低能，，只能说安卓手机是在浪费资源，配置高到离谱可是系统却发挥不了性能，除了跑分能干嘛?拿相同配置的诺基亚和安卓手机相比在性能方面安卓手机就是渣
看到我的LG-LU6200，我笑了。
我想说，我再怎么对IOS审美疲劳，也不会喜欢分辨率这么低的4.7寸屏。
我只想说，我的920，二个月没有死过机，难道是时间没到？
这是两三个月前的一篇老评测了，现在LUMIA625天猫国行的价格是1299元，还算比较合理。个人认为这款机器降到999元性价比还是不错的，毕竟从成本分析来看，LUMIA625比LUMIA520贵不了一点点。这款机器的真机我玩过，4.7寸800X480的分辨率并不像想象的那么渣，基本可以接受。
我的920最神奇的是可以玩贪吃蛇！你们这些土包子知道贪吃蛇对手机配置的要求有多么高吗？
这配置的安卓，也就三位数。
我只想说，太贵了--
尼玛太重。用起来真不受不了。
925能比
这款都没人买的，谁去喷啊
同样是开盖不能换电池，为什么魅族就被喷得那么惨
预计9月份上市？你别逗我好吗？
WP系统连个五笔字型输入法都TM搞不定，我是真心想支持WP，可一想到要用拼音输入法和五笔划，不买了。<br/>怀念以前的E71最起码还用个知了五笔可以用！
到苏宁体验过920系统不好用，还是安卓或苹果容易上手
边太宽，分辨率太低，这可能是微软手机系统的通病。
我的920用的很好，暗光拍照哪个能比，流畅性更是好，自己不会用就不要出来混
那是你不会用吧
不懂需求，怎有市场？边框宽的都能过火车了，外观、配置无亮点，还1999，去死吧，诺基亚是没救了。
诺基亚只看好920，1020在牛逼的像素也不如920的坚固
手机不错，可惜分辨率是这款手机最大的硬伤。至少应该提到960以上。
反正我不要，5S个人感觉不值两千五，最多两千。比5S强的机型太多了
又一个人傻钱多，花好几千块买个垃圾、只值一两千块的5S
你用过5s没有你怎么知道电池要一天充两次我的5s白天连无线12小时两天一充没问题没用过别鸡巴乱叫
[嘻嘻]我用大哥大
伙计才买的三星S4，说用的不错呢，由其是拍照的时候，老HAPPY了。国庆让他乐翻天了。
第一、性价比高的国产手机你倒是推荐给我几款看看呢？跟你说，货物不只有本身质量，还包括售后服务的；第二、我可没说苹果、三星的性价比高，我也不稀罕什么苹果、三星。三星是我最早买的一款手机，现在老早不买三星的了。中国人现在最需要做的，不是什么把货品质量提上去，而是把自己的素质提上去。其他都是扯淡！
国产手机性价比不高，推荐给你，你会买吗？我用手机十多年，01年买三星600C（1700元，那时的三星手机还是不错的），03年买摩托罗拉T725（大概2400元），07年6月买诺基亚6030（550元，至今还在使用中，除了电池更换，没坏过），13年年初买诺基亚Lumia900，使用至今没出过什么问题。现在550元左右的国产手机能用几年？[挖鼻屎]
纯粹做广告吧，这还热销，垃圾
三星手机真的不好看系统界面也不好看还是喜欢诺记的LUMIA系列！
小编所言绝不可信！新上市的手机一贯价格虚高严重！此时此刻绝对不适合购买！
怎么没有华为？老是“推荐”三星等外国货，罪该万死！
太黑了。我买中兴Q505t才149元。触摸屏破裂售后换要190加上人工费90抢人哦。还一体屏。操直接买新的。
这就是商业，正常现象，钱是怎么来的？是你最多给多少，而不是成本多少
没事找个题目写上一些字数！
看到有华为的安支持一下，俺就是华为用户
华为荣耀3如果换个处理期可能会更受欢迎吧，比如联发科高通骁龙的都可以，自家处理器还是成为了这部手机的一个诟病啊。
还是联想和三星的好！
垃圾，索尼他妈的都快倒了，真正的品牌联想华为酷派一个没说到，
我只关注vivo新旗舰。我用的vivoXplay四月买到现在从来没有出过什么问题
NOTE3后置摄像头为1300万像素，前置则是200万像素，成像质量不错.还配备5.7英寸全高清SuperAMOLED屏幕、内存高达3GB.
伙计就是十一前买的NOTE3,一直反映说用的不错，够拉风的。
我是十月4号买的max3用到现在感觉很好睡死啥意思？
听谁说的，我mx2就没死机过，mx3在mx2基础上进行了升级，也算成熟产品了。睡死这种低端黑就少发吧。
是啊，一看那家伙就是崇洋媚外的脑残粉
是啊，还是像联想这些品牌好用又实惠
5寸手机单手也能拿住，像VIBEX他有智能接听，水银键盘，空灵触控等功能，单手操作完全没问题啊
崇洋媚外的家伙，国产的手机无论是外观还是配置以及人性化应用都比外国货好得多，价格就更不用说了
嗯。毕竟VIBEX主打的就是高端时尚路线，从这款手机的外观还有配置看出联想用心了
嗯，联想的确不错，新发布的VIBEX是感觉蛮高端时尚的
洋奴
联想来过
手机有必要做这样大吗?动不动就5寸，怎样放在裤兜里，每天拿着不用工作吗?，SB的公司有没有想下人民的需求,
只买苹果，和索尼。。。其他的全滚一边去。。。
这是在黑华为么？
GOUER的：那一款是1000元以下的
在哪买的呢
小米3路过感觉没这么难买
比骂你爹还激动，龟儿子，我去你妈来个比
你不也一样[不要]
转～
小日本qnmgb.cnm
三星s4屏幕显示细腻，强光下也清晰可见。运行还算流畅，相机功能比较丰富，作为功能最多的安卓高端智能手机，可玩性比较高。三星s4是1800元找用户名qq买的，note3是2400元。全新正品，货到付款，iPhone5s是2500元[江南style][江南style][ala蹦]
小牛薄点就小牛了
3GB确实更快，但性能过剩是必然的
河北邢台的2个5毛，有意思吗，就你们俩个在吹，三星的水军何其多，生生淹死了HTC.
三星GALAXYNote3N9006上市以来一直具有很高的人气。该机比上一代机型有着较大的提升，机身材质、运行内存、处理器及摄像头都有着明显升级。
三星GALAXYNote3绝对是其中配置最为惊艳的一款。因为该机RAM竟然高达3GB。除了处理器之外，更电脑一样，RAM也是衡量手机性能的重要指标之一.
撰稿人工作时可不可以认真点，华为p6，1699？？？？可能吗？？？貌似新浪科技板块出的错误还挺多啊！
xplay屏幕5寸？没睡醒啊？
三星狂砸数千万美金给电视台网站报刊杂志和那些表面赞扬暗里贬低同行拼命用三星的一些雕虫小技加以炫耀从而达到吹捧抬高三星目的"小编".这笔钱全转嫁给了消费者.大家把同档次不同品牌的手机比较比较吧.三星是不是比其它手机贵八百到两千元人民币?
除了S4就是iphone5这些，还能找点别的机型吗，市场上并不是只有这几种主流机型，而且都四五千的价格，也拿来说是街机。。。
以上几个外国品牌，配置上其实不比国产的好。
就3★的不要！
只想说这台平板电脑小了点～
棒子英语真不标准
很想看但是居然要凌晨1点我去
[吐血]越出越大了以后两个手拿电话都不够用了
大砖头
1
手机NFC确实挺好玩的，我买了些NFC标签，后来发现一个专注NFC手机应用的网站NFC之家（百度一下就找到了），有很多漂亮的NFC标签可以选择，真心不错..推荐！
http：//tech.sina.com.cn/mobile/n/2013-06-07/07338421830.shtml
[礼物]iPhone5大降价3千近期热门机售价[给力]索尼L36h报2300元[哈哈][哈哈][哈哈][lt切克闹]
OPPO！把每一部手机当艺术品来设计！
错，S3不是第一台运用NFC的是诺基亚。
三星GalaxyS4(32GB版行货3千二)[哈哈]新HTCOne报3千
忽略三星S3，是第一台运用此技术的手机。
小米2A也不错啊
哇，好酷，还可以识别假钞，不知道RUNBOX5有没有这样好玩的功能
苹果iPhone5已经降至3千这价了[ala蹦]新HTCOne[参考价3000][哈哈][神马][来]
三星GalaxyS4亮相。三千9现货HTCOne新品3千1[moc转发][给力]
三星GalaxyS4与HTCOne售3千有带票[礼物][钟]
苹果的克星N7102(移动版)同等三千级别[ala蹦]16GB苹果5手机推荐，，[心][爱你][爱你][爱你]
公牛在奔跑中，看见一头母牛在路边吃草。公牛急切的对母牛说：“快跑吧小编来了！”母牛说：“小编有啥可怕的？”公牛说：“现在小编爱吹牛逼”母牛听后大惊，撒腿就跑！母牛边跑边问公牛：“小编吹牛逼，你是公牛你怕啥？”公牛说：“看来你是真不知道，现在小编不光吹牛逼还会扯蛋！
3千元的iPhone5挑战三星GALAXYS4手机[哈哈]　诺基亚720(行货1200)[哈哈]
三星GalaxyS4(港版机2800)元[ala蹦]LGNexus4白色版(1500元)
dddwdd
为什么没有华为，他妈的小编是什么人来的？
实在千篇一律，没啥新意！看着就恶心，就这几部……
现在华为手机技术和价格都不错，亲戚们去买个试试，上网快，图像清，我非常喜欢。
实在看不下去了～
那个价钱能买到那些全新机吗？骗人的吧
怎么一个国产机都没介绍啊！关注一下国产的就不行吗？
絕對魅力體驗,在現貨購买苹果4：1200元，苹果4S：1600元，苹果5：1999元，N7100：1700，N7102：2000元，GALAXYS4：1999元还有其他品牌型号，全新原装行货。i9300：1400元，i9220：1300元，i9100：1200元，支持先发货后付款。hjd
小编不是中国人！！！
作者一看就是个汉奸，无一例外的国外品牌！国产品牌不比他们差！！
[哈哈]16GB版iPhone5港行报3千[ala蹦]对于三星GALAXYS4同价出货[爱你][爱你][爱你]
这配置价钱可不低啊<br/><br/>个人观点：要么买个最便宜的诺基亚配个IPAD要么买个好点的智能手机
忍着一肚子脏话...小编竟扯些没用的，这货不是港的就是改的，干你妹！！
嗯，谢谢分享。而具备三防品质的同时，RunboX5同样具备同普通智能手机一样的系统与硬件配置；MT6577双核1GHz的平台搭配1GBRAM和4GBROM也是能够流畅的支撑起大多数应用。
我想买.是不是全新的.我人在深圳.不知你店在哪?
[din推撞]四核三星I9305仅1500[哈哈]三星S4售3千还送保护外壳
说说我自己的看法吧，那些都是浮云，runbo是一个比较诚实的手机，走的是高配置路线，硬件配置，独一无二
苹果iPhone5已经降至3千这价了[ala蹦]新HTCOne[参考价3000][挖鼻屎][爱你][爱你]
[心][心][嘻嘻][嘻嘻]IPHONE5就像美女，好看但并不实用，都是有钱人拿来炫耀的(392122037)拿的IPHONE4S售一千六，IPHONE5售二千5，N7100售一千七，GALAXYS4售二千8，OEN/M7售二千8[心][心][心][心]
我是收到移动和礼包的短信办的这个活动，卡免费给，而且赠送10块一卡通钱，特别方便！以后出门都不用带一卡通了，如果没收到短信是买卡要花钱的
这不是废话吗？你分别列举了每个品牌最高端的机型，如果连4.3都升不了，还要它何用，你还让手机厂商活不？如果你不能把能够升级的所有机型都报出来，那这条微博还不如不发
想太多；
一堆bug别升
狗家伙，居然没有小米手机，狗屁都是！！！！！
预测毛啊，NEXUS4两天前就给我推送了
