不敢苟同，我认为只有新出厂的手机才会预装4.3，已经出厂的手机升级的可能性不大
没看见用安卓平板电脑，都是ios的
公牛在奔跑中，看见一头母牛在路边吃草。公牛急切的对母牛说：“快跑吧小编来了！”母牛说：“小编有啥可怕的？”公牛说：“现在小编爱吹牛逼”母牛听后大惊，撒腿就跑！母牛边跑边问公牛：“小编吹牛逼，你是公牛你怕啥？”公牛说：“看来你是真不知道，现在小编不光吹牛逼还会扯蛋！
16GB苹果iPhone5报3千[din推撞]索尼L36h两千三[ala蹦]
华强北不是已经倒了么？怎么还有这么多的水货？
联想K900新品售2300元金牌大屏机[礼物][?]
索尼L36h报四十美元　[哈哈]　iPhone5(港行3千)[ala蹦]
sb吧？国产有行水之分吗？
苹果4S二千八是是港版的嘛，哪里能买到？
16GB苹果5超值价3千供货[哈哈]单卡版三星I9500(行货3000)[给力]
敢问你是诺基亚的一体机还是以前的塞班手机。
淘宝上你找自己本地的手机商家，问他有没有水货，然后如果有实体店就去他的实体店买。
联想K900报两千四[ala蹦]HTCOne新品3千[国旗]
价格坐直升机
HTC的电池如果能上3000，我一定会抢的。
[爱你][爱你]三星GalaxyS4两千九有灰色、蓝色和橙色三种颜色可选[哈哈][哈哈]
再也不怕我的手机掉河里啦，因为我有防水神机runboX5
[心][爱你]IPHONE5就像美女，好看但并不实用，都是有钱人拿来炫耀的(392122037)拿的IPHONE4S售一千六，IPHONE5售二千5，N7100售一千七，GALAXYS4售二千8，OEN/M7售二千8[嘻嘻][嘻嘻][爱你]
终于忍不住了，将近一个月的手机推荐都是这几款，真不知道小编到底收了他们多少钱
哪来这么多二逼做广告的啊
总是那几款累不累啊
骗人用点脑子！在美国用迅雷牛！怎么中国大陆上谷歌和去美国上谷歌比比？
花生壳可以解释域名，但在中国大部分地区，80/443都不用能了，电信在几年前就封了。TCPclient基本是不会指定分配端口，只是在65535个端口中随机一个，只是选到任一个端口机率都不大，不是没有可能！
那继续说吧，不好意思，大家都是同行，花生壳大家都用过的，貌似可以用，不知道你说的用不了是什么意思。TCPclient端口通常也不会分配80和443吧....
不好意思，我是做研发的。HTTP/HTTPS端口，自已做网页服务器可以用。国外有很多人自已用DDNS，中国用不了。另外，由于连接到服务器时，客户端端口是随机分配的，一但分配到这两个端口也会使服务暂时不可用。
主要还是Spen的原因...因为其他牌手机没有这么厉害的手写笔
这用得着曝光？说是S3/S4/NOTE2的素描都行
泄不泄露有什么用？还不是那样？没啥新意
看到了一点以前htc的感觉。。。。。
你还有几个肾
棒子什么时候懂设计手机，我才考虑。。。都是什么东西啊，也算手机啊？？
感觉note手写笔的设计很实用，但是块头太大，应该一部iphone一部note10.1就够用了
开扒诺基亚
垃圾三星去死吧
还是卫生巾，为什么就那么多sb爱买呢
一如既往的卫生巾。
用三星的基本都是棒子
好像米国专利申请都是这样的。
还是那个老熊样，不买，等着买苹果5s
除了iPhone外，本人蛮喜欢OPPO的，感觉用这种产品都是对一个人品味的体现。不过还是要用＂求实心理＂去消费！
支持魅族
凡是一天一充电的就不要
made这小编什么叫开胃菜你有没有水平没有就回家种田
难道就没有华为中兴小编你他妈的也太媚外
支持酷派大观四好机器
为毛线木有黑色啊，感觉灰色木有黑色好看的说。
[国旗][笑哈哈]请注意：活动期间；三星S4售二仟三.苹果5售二仟伍，这二款比其他机型相对比较好用，全新国行；还有其他国内品牌机型。售完为止，欢迎选购.商家Q(538*8685)[爱你][挖鼻屎]
联想P780一点都不好，买不到一个月反应慢的要死，四核是伪四核吧！
1
a
ww
屎黄色
新浪：炒了你这一块的小编吧！
魅族魅族~ilike
艹你吗
小米的手机永远都是期货!等到那款手机快卖不掉了，新款也出了最先的那款就能买到了！狗R的雷P！
都好，都买不起
狗永远是狗，人不一定是人，人要是失去了人性，狗都不如！你该杀了你老爸，让你妈去日本当妓女，服伺鬼子，你这种货，质量差，去日本扫厕所吧，有点担心你连这也做不好！
怎么没有VIVOXPLAY
也就国产手机便宜点，其他的手机一般人要花一两个月的工资啊！这么贵屌丝们买不起啊！
小编SB了吧，五六千的是街机？米3那么难抢能是街机？编辑SB，鉴定完毕
希望魅族不要成街机。喜欢魅族就是因为这个。
米3也会成为街机，笑话，在国内就难说，如果敢在国外上市，诺基亚叫你吃不了，兜着走，诺基亚Lumia系列的经典造型是谁都可以模仿的吗？没吃过诺基亚的专利官司，就在那得寸进尺
还你妈沦为街机，把小便你妈轮了吧，也就小米还考点谱，不过买不到也你妈扯淡，
就魅族和小米而言，魅族的市场占有率实在太少了，我是经常出门的人，在人群密集的交通枢纽、旅游景点、大型商圈等处，小米的影子越来越多，而魅族真是非常难见，只有一次在大巴上看一学生手持MX.
为什么她妈的总有鬼子货色
5c会成为街机？扯淡，现在苹果不是以前那样在手机里那么突出了，当然肯定有人喜欢苹果，那也要买5s，几千都花了，还在乎八百？呵呵，
[耶][蜡烛]
[哈哈][浮云]推荐，三星GalaxyS4对比HTCOne同价3千元，水货更有优势
就知道增加数量，S4发热大王
三星S4售3千有送保护外壳和贴膜[哈哈][哈哈][哈哈]
[浮云]　三星GalaxyS4两千九灰色、蓝色和橙色三种颜色可选[嘻嘻]
诺基亚920高分辨率高灵敏的屏幕，带手套也可以操作。联系商家（370982123）拿的一千七！！！s4是两千7，爱疯5是两千3，4s是一千6[蛋糕][蛋糕][爱你][爱你][爱你][心][嘻嘻][嘻嘻]
双卡双待，独特的外型。。强壮的内在。。RUNBOX5是新一代最MAN的手机。。
[哈哈][din推撞][困]白色版3千[给力]16GB版iPhone5港行新低
爱疯5仅23001，屏幕大小合适，裤兜里能放置，不用成天抓在手里显摆又不打电话。2，性能稳定，3，软件多。s4是两千7，4s是一千6。联系商家《712024565》[江南style][偷笑]
[偷笑][泪][爱你]爱疯5仅23001，屏幕大小合适，裤兜里能放置，不用成天抓在手里显摆又不打电话。2，性能稳定，3，软件多。s4是两千7，4s是一千6。联系商家《712024565》
新HTCOne(国际版2700)大洋[给力]iPhone5现货叁仟[moc转发][嘻嘻]
诺基亚920高分辨率高灵敏的屏幕，带手套也可以操作。联系商家（370982123）拿的一千七！！！s4是两千7，爱疯5是两千3，4s是一千6[围观][爱你][心][心]
没用过苹果的说苹果不好，变态。
几个买苹果的没电脑用?电脑能装口袋里吗?
买s4吧不错的挺好用的
现在公司里只有苦力工才同苹果手机了
定价偏高，不买也罢！
它没有对手因为没有人会当傻子
一群SB，IOS系统是你们不能理解的！？
note3预定送手表？小编我要是定了你送我gear么？？？
别扯了，iphone4s也是很耗电的，我用我妹的4s玩地铁跑酷，满电两个小时就没电了，不能换电池实在是失败的设定
那你出门给脸上贴个电脑
再假点。难道兰博基尼女来你们店里买小米？还是来买维图？
iPhone要陨落了乔布斯不在，把一iPhone5换个彩壳就又拿出来卖，还说廉价，廉价你妹，便宜几百块也叫廉价～～
iOS系统确实很好、我用iPhone5差不多半年了！无死机、无卡顿、运行流畅、别看是1GB内存双核、玩所有游戏无压力、秒杀什么4G内存什么八核机！安卓机超过两千块我感觉买都亏了、安卓机也就适合两千元以下！
只有用过才知道好不好，那些没用过苹果手机的人一直说苹果不好，这是什么心理，用都没用过就知道它不好了？
高有什么用？屏幕太小了！
觉得5c那个荧绿色的配色好廉价的感觉
刚出来的5c还是新的,再过2月美国以旧换新来的5换个壳就卖往中国人了。
苹果是心黑,生产稳定后,成本下来的,苹果就是不降。
2B去买
之前的手机还上档次，后来怎么突然冒出个酷派。软文呀
现在的国货质量也很不错了，而且价格便宜，支持国货，绝不给米国政府缴税，然后让米国再回来欺负华夏国。
3字头还可接受,4字头接受不到！
诺基亚920[ala蹦]报1800大洋[ala蹦]索尼L36h[ala蹦]售两千三[ala蹦]魅族MX2报1500元[泪][偷笑][偷笑][偷笑]
看看国产手机的外形，看看做工，看看质量，再看看功能，看看返修率，不是不爱国货，是不敢用国货
4s运行速度不错比其它系统的都快，找商家｛370982123｝联系仅售1600拿货的。s4是2700.爱疯5是2300[困][爱你][嘻嘻][心][心][爱你]
支持IP67级防水，IP67级防尘，IP67级防震的三防手机RUNBOX5手机。我的最爱
[心][哈哈][哈哈][哈哈][泪][挖鼻屎]爱疯5仅2300屏幕真的很清晰，拍照速度快.照片清晰度比同类800万像素都要好，手机反应速度也很快很快，手感也不错，软件也很丰富4S售1千6，N7100售1千7，GALAXYS4售2千7，OEN/M7售2千6《商家Q：712024565》
诺基亚920软件行业的巨头和手机行业的巨头的完美结合仅售1700，找商家｛370982123｝联系拿货的。s4是2700.4s是1600，爱疯5是2300[xb压力][哈哈]
三星太丑了。。。
我反正是要以比抵制日货更大的决心抵制小米！！！<br/>NM！就算再好。从红米QQ空间第一次发布，官网抢，易讯抢，官网抢，移动官网抢……<br/>抢了一个月了，每一次网页能开，不是排队就是打不开。<br/>看淘宝，卖1300+还月销量几十几百的。<br/>小米，老子信了你的邪！！抵制，坚决抵制！！！以抵制日货更大的决心抵制小米！！
小米最后的结局就是玩火者必自焚，大家等着瞧吧
妈的，期待那么久红米手机，居然是骗局，我们都被骗了。雷军你个骗纸。骗卫生纸吧你
红米手机抢不到，卖太火了。因该多生产点大面积普及
小米大肆炒作却买不到货，这是一种变相涨价市场才能有现货！
红米这种限制式销售策略来的，第一趟都是真材实料，第二趟就可能有问题，没理由网上预订数已超几十倍，有钱赚难道不想赚肯定是骗局。
连专卖店都没有，果断入手魅族！
С
小米真心垃圾，山寨机竟然出了自己的品牌
小米给我我都不要，诺基亚才是真正的强大，山寨走出来的小米终究是山寨
索尼那坑妈的TFT
红米到底出不出电信版的呀？
红米说是799实际999，小米真恶心，玩不起就别玩，欺骗消费者有什么意思，以后永不买小米
有蓝牙4.0和陀螺仪嘛
三星GALAXYNote3正面配备了5.7英寸FHDSuperAMOLED魔焕炫屏，分辨率达到1920X1080像素超高清级别，显示效果极佳。正是我想要的。
我看NOTE3的屏幕就挺给力的，看什么也不会费眼，配置也是蛮高的。
只有800万像素拍照，还想胜三星？
撇开爱国恨日本极右翼的情结不谈,我认为索尼XL39H无论从性能还是外观到价格,比三星任何一款手机都要胜过十分.
我越来越不相信所谓的评论了。。。。索尼L39h的1/2.3的感光元件（6.17mm*4.55mm）如何和单反的感光元件比，单反的感光元件好像没有小于半幅（23.6mm*15.8mm），我不知道索尼什么样的技术能将13.3倍的元素集成到一点上来。索尼G镜头与单反的比，更可笑了。市面上，低于1000元人民币的镜头有几款？这款的镜头配置也就能和一般的卡片机比比罢了。<br/>诺基亚Lumia1020，相机的传感器比传统智能手机传感器大五倍（也就是传统的6倍），应该值得是感光元件吧。这款手机感光元件不会很大，不会超过自家的n8（尺寸为1/1.18）。还有这款手机好像不是真4100万像素，是通过差值运算得到的4100万像素。实际好像是800万左右。<br/>骁龙800处理器好像还有个较骁龙800ab款的吧。两款有差异。
我勒个去，用国外机你们说不爱国，用国产机你们说国产的都是垃圾，有本事自己搞个出来，别在这里乱吼。别人写篇文章容易么
马上就4G了，新浪推荐点TD-LTE的4G手机，现在傻子才买3G手机，你说那
外国黑比真黑，还有有小米，魅族的价格撑着，那些棒子货，鬼子货，美鬼货才没卖到1万。虽然本人不用他们，但是还是要支持他们。楼上喷小米的残儿，你脑子进水了，没有他们你的水果歹多掏多少钱。
小米，用小米手机已经是穷屌丝的一项重要标志！0
用小米手机已经是穷屌丝的一项重要标志！彡
坑爹啊！！没有LED补光灯！！！[泪]
3
拥有快达2被的处理速度这是神马东西啊2被≠2倍
三星的卖点在于它的cpu，从蜂鸟到双核猎户座四核猎户座，现在八核猎户座，<br/>mega6.3是双核猎户座Exynos5250,1.7GHZ.事实上Exynos5250是可以达到2GHZ的，三星给他降了频率，它的性能和高通四核是差不多的，华为的海思K3V2四核1.5GHz芯片，由于是新平台应用兼容性不好，可玩的游戏不多，而猎户座已发展今年兼容性已不是问题，三星的GPU是ARM自带的，几乎没有其他厂家使用，它的2d3d性能是相当不错，其他手机不用的原因是要控制成本，因为不能卖的太贵，而三星却不在乎，他可以不在乎售价，因为国产的价高会没人买，三星不会的。三星的touchwiz是安卓最流畅的，因为它对原生安卓修改比较少，华为的EmotionUI刚起步，没有可比性。三星使用的是PLS面板，普通手机用的是IPS，IPS是LG的技术，三星的pls比ips可以达到更好的效果，<br/>三星的续航在行业里是无可挑剔的。三星是大厂，舍得花钱去研发，在手机上用更好的部件。
苹果6到底长啥样？？？
拿小米的2b
用尼彩依然嚣张…
苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(香港索发数码广场)买的那才2500元配置确实很好恒强..
[心]
拿小米的路过
翻来覆去都是这几款手机，哟意思吗？期待推荐点新鲜的
现在的手机功能强大，学生没心思上学，大人没心思上班，老是想着刷手机！小编推三星苹果肯定得了不少好处，抢国人的钱！
贵个二三百，在网上到是有报价。
忽悠人的啊！
小编从哪弄的价格？某宝？
哪有，蒙人
