这种人为了点利益宁愿做汉奸韩国的走狗当然跪下啊，这种人还有脸面配做中国人吗？
中国手机企业离韩日企业配件，就真死定了。你不应该养条狗，你应该去生产手机核心配件，为民族争光！
都是站着说话不腰痛，如果是你怎么办，一年30万的年薪，你不跪？
三星滚出中国[怒]
骗鬼呢，越解释越恶心，感觉越无耻
跪谢。。。血液里的。。。
别管三星怎么解释，你妈的就算是强迫你你也跪？那鬼子们打进来谁还指望你们能挺起腰杆来
我曾经在的一个日企的翻译都比他们有骨气，当时日本人向客户下跪赔罪，翻译没办法就蹲了下来，可人家没跪呀！没跪呀！
棒子下跪那是他们的文化。堂堂中华儿郎，跪天跪地跪父母，为了讨好蛮下跪，呵呵！突然想起楚云飞的一句话：人可以没有傲气，但一定不能没有骨气！
就算三星倒下去，他中高端手机的位置一样有人来无缝衔接。而且是国货了，华为或者小米，他们的手机外观已经和三星差不多了，至于高科技算了吧，大部分国人不懂，也不会用，只要外观和电池待机就行了。价格也会跟上三星的。
你辽宁大连的叫啥黑龙江呢
丢逼人
把三星赶出中国!
21世纪了，谁还要看下跪这种东西？！你堂堂正正的就可以了，不需要搞这些，多恶心啊……
哈哈，有钱能使鬼推磨。吃人的嘴短，拿人腿短哈。吃谁饭跟谁跪么，入乡问俗。
这还是中国？
至少山寨产品买的时候就知道是山寨的，三星手机呢？人们买的是手机可不是手雷。还死贵。我宁可多养条狗也不买三星的傻缺机器。
赤裸裸的侮辱中国人，比日本鬼子还可恶，封杀三星。
不下跪，就滚，是吗？如果，不是强迫，这种侮辱劳动者人格尊严的事情，谁愿意干，严惩三星，捍卫中国人的基本尊严。
汉奸的后代.
某些意义上来讲，这帮子人是该跪。爆炸后，为什么世界其他地区都召回，就是中国区不召回？中国这么大市场，三星总部不会不重视，就算总部的棒子不把中国人当人看，那么中国区的高管们是不是也没把自己同胞当人，如果中国区高管争取，事情不会走到这一走？还有对首炸的鉴定和对客户的威胁，那处理方式简直比抗日时的二鬼子还二鬼子，对自己同胞下手这叫一个狠！别和我说是三星总部高层授意的，人家可不管分区这屁事！这群王八蛋跪下吧，不要再起来了！
真他妈什么社会，钱真好使。。。
都是年收入几百万的高管互跪，你们激动啥？普通工人还没资格上去跪
三星滚出中国
前两天刚看个帖子，说虽然iPhone7外观变化不大，但六成用户打算购买。特么的，我该信谁的！
三款价格差异这么大的手机也来对比，三星note7是要和苹果7去比的
可以用作广场舞播放器吗？OV大厂经常鼓吹音质，实际听感比三星苹果差远了，拍照也是如此。
大多有高端机的人，还有比手机贵的耳机，别拿随机赠品丢人了
有点意思
苹果手机听歌用自带耳机确实好，说不好的其实都是吃不到葡萄的人
去看看华为的再来说吧
ios就这么一家，安卓却是一群，份额能不被抢吗，反正不吹不黑，用iOS就是流畅，两年后还是一如既往，我的安卓只能格式化
横过来听就惊艳了
小米立体声惊艳，完胜华为
我，只用魅族
没什么可说的，我只用华为P9
我朋友的iPhone7一开音乐整个手机都在颤抖…俩喇叭就是劲儿大…还好我没买这玩意。
音乐手机？iphone7
不要听这汉奸小便的忽悠！
晕，我听着也就普普通通而已，怎么没有“惊艳”的感觉？
大黑边感人
两个喇叭都能被你吹上天也是没谁了
我的walkman也不错哦。
垃圾手机
一百年前喇叭就发明了。
7年前诺基亚N73就有了，
立体指纹收集器
三星的技术还是很刁的，支持三星
三星必须从中国滚出去！
滚出中国.去别地方走出困境吧
还好我从不买三星！果然是垃圾！你已经没有任何价值留在中国市场了滚吧！
三星你好，三星再见
谁愿意成笑柄？那就买三星手机！
三星你已经万劫不复
制陶的工艺水平真有说的那么差？
然而系统呵呵
从没用过国产机，在MIX之前，对国产手机都不感冒。但这个MIX是目前让我最感兴趣、最想买的产品
小米，希望你越做越好吧！怎么说经我手买的红米手机也是有好几台了，亲人朋友总体反馈还是不错的。
MIX体现了小米一流的创新力[赞]
当然不赚钱了。陶瓷壳本来就量产不了，就没指着它挣钱。定个低价，1、网友一致称赞良心企业；2、友商同关产品没法卖了。卖低了不挣钱，高了卖不动……这个价格就是为了打友商的。[嘻嘻]
良心产品
三星手机的电池本来就不耐用
给国内三星手机供电池的是比亚迪吧？
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
还有这样的萨比，捡炸弹放在家里！你捡垃圾的时候没有捡到？
三星这次还能起来？
希望三星彻底完蛋！韩棒子也彻底完蛋！
扔给我啊，撒比
怎么不提谁造的电池？
企业集团世袭制，谁能保证代代出强人？
是呀，一些别有企图的人看到你手里的三星手机，立刻胆战心寒，吓得腿都软了[笑哈哈]
三星再烂依然是你手里的爆[笑哈哈]
是美国故意要搞你三星，不怕贼偷就怕贼惦记
小编有统计过地沟油、三聚箐安等对中国影响有多大吗？
别说这么幼稚的话！手机行业老大？前有爱立信摩托罗拉诺基亚。那个坐长久了！
前有nokia和摩托罗拉，今有3星。[哈哈]
关键是品牌坏了。我就将我以前换下来的还很新的三星GALAXYS6和我儿子用过的旧三星IPAD都扔掉了，而且以后再也不会用三星产品了。
欧美人用华为的有的是，你不用有关系吗？
你高兴就好！
内存闪存固态硬盘显示器等大涨价，轻松赚回更多
其实华为更惨，高端比不过苹果三星，现在又多了pixel，中端被oppo之流超越，甚至小米也走出低谷。华为如果拿不出新的过硬产品，会死的很惨，而且国内品牌竞争最惨烈，利润也很薄。
不这款手机的产品经理，项目经理，QA负责人等搞不好都要走人了。
手机和政治有关系么！？成天黑三星！无聊，再黑，人家三星也是世界手机行业绝对的老大！！！
坦率说，手机高端品牌，我只认苹果和三星！其他么，呵呵
也就高兴高兴吧，三个世界500强的大企业，53亿美元也就是小菜一碟。。。
酿就果酒向前看
红楼白日梦呓！反人民、反马克思主义的封建宿命论的腐朽思想，早当彻底休矣。跑新发地、花城、马连道的那辆车，初露端倪，渐入公众视野。有道是：盖世太保游月坛，念起宁夏枸杞酒。道地药材济世人，酿酒果酒向前看。又道是：念奴娇·卜算子·清平乐·咏胖妞法似牛角看中华，小资情调仅尔尔。吃掉柿子扔柿皮，软捏硬吃真高明！更道是：拜读野火春风斗古城有感之七十四女孩银环真老乡，本质讨厌高自萍。肖部长真领导好，果然派来杨晓冬。还道是：拜读赵朴初题写书名佟冬主编吉林文史版中国东北史有感之五十三卢同北魏作尚书，持节慰劳营州兵。屡派使者被杀却，阴险抓捕众家属。
三星，是朴槿惠给你们带来的福气，末日到了！
三星手机是在诺基亚，摩托莫拉这些手机巨人的背影下崛起的，除非三星自己不支持手机了。一个企业帝国有的是资本再赌一把。→_→
盛极而衰，永远是这样的
韩国人欠收拾
没有想到毁掉一个著名公司如此轻而易举
对于三星来讲它美国爸爸的电池炸了一定是质量问题，它中国孙子的电池炸了一定自己作死！现在的问题就是它的中国孙子们不在乎！
[哈哈]三星把社长炸死了。不过瘦死骆驼比马大，三星还是会卷土重来的。所以抵制这种垃圾公司人人有责，不管他多大，只要市场抵制它还是活不了多久的。
一家资本主义国家的公司总产值占到本国GDP18.22%，这实在不是一件好事情。
把三星芯片业务卖给中国吧！
标题应该是，中国企业文化三星莫名躺枪，明明是中国人给中国人下跪就变成汉奸了，2333
这就是你们导致电子元件涨价。导致内存，固态硬盘涨价的借口？
中国有很多人脸都不要了为了业绩邦外国人实汗奸行为
这帮智障怎么想的？都能下跪、现实生活中肯定是个窝囊废
我们要抵制三星
国的尊严都不尊，还谈什么尊严？中国从不缺汉奸
下跪不是挺好吗？总比国内那些小品牌们的白眼强吧？
切，小商贩跪在城管面前的还少吗？有冤屈的跪在马路上的还少吗？下跪是表达情绪的一种方式，儒家文化圈共有的。
中国政府有关部门好好查一下三星公司在华违规行为。媒体一起参与做监督。中国员工在三星公司打工要做有尊严
人的尊严啊？？？？？这是中国人吗？？？？
我就想知道，“微波炉加热note7”调查得怎么样了？
摁着中国人脖子下跪，自己不跪的，那个人是谁？[吐血]
这些东西不配当中国人。
sb棒畜
别像绿帽棒一样。
我们可没有承认下跪的是中国人，那些垃圾不是绿帽棒就是汉奸。
Samsung的正确翻译是丧门星。
这些为绿帽棒服务的汉奸拿有骨头哟。
干死绿帽棒，消灭丧门星，人人有责，尤其是离绿帽棒最近的山东！
跪拜送终不行吗？开那么大的丧宴跪拜正常的
当民族产品能取代进口产品，就一定用国货！抵制三星！用国货！！！
抵制三星，人人有责
男儿膝下有黄金，跪天跪地跪祖宗。辞职，再将其告上法院。
三星，伤心，丧星！
哪些整天三星粉们怎么不出来BB了？
抵制三星！抵制现代！
。。。。三星做错事，还让中国人跪中国人
经销商……利益，悲哀
希望当局不要做软蛋，关于辱国行为，一定要严加惩办，树立国际威望。别他娘的一味的委曲求全，做个有尊严的民族。
中国高管如果不是被强迫，绝对不会下跪的。三星是多么虚伪和不真诚，还能指望他们尊重中国消费者！
苹果公司占了全球90%智能手机市场利润那些拿着苹果挤地铁公交的做出了很大贡献啊苹果7快出了果粉们为了苹果的业绩和股价现在赶紧攒钱吧
这种曲屏设计难道就不会产生很多误触嘛？单手使用无影响？
恶心的炸弹机
不买棒子货
一看就明白了这是海军用的手雷
新款手榴弹？
还是version?
？
是没有verizon
为什么同样手机要用两套不同标准，如果中国产手机电池比三星的好，为什么不选中国的？为什么卖给欧美和中国的产品不一样，同样公司出的产品为什么不同标准，当中国消费者好欺负吗？
某局这种只要看到外国人企业即使是棒子都腿软
谁让中国人自己追捧三星呢？人家把你当二等消费者看待
这种就像3P时的第二p，硬插！
用三星会伤心。还是别用了，屏幕跌下都是好几百块会的上千。要人半条命。
给点钱又完了，现在7拿去柜台也退不了
我国消费者总是花钱最多，服务最少的
直接禁售三星
马后炮。欺软怕硬
局长：小李，快去把三星手机给我查封咯！没事，快去。别看我，这次我没收他们的贿赂！快去！
国家机构这种事就该干得高调一点，不能越权干预，但是可以合计施压。总归是为民办实事，点赞
大家看最后那段，好像三棒召回全是他们的功劳似的。在邀功吗？
卵用都没有的机构，尸位素餐！
呵呵
[可怜]我就见不得说装逼的装逼也是一种生活态度
[哈哈]那谁上了神坛说装逼起码还可以装装逼[哈哈]
喜欢装逼的也跟不上苹果的节奏！所以，，
真是胡扯，iphone在无数人心中以是信仰
中国卖肾的也卖不起价格了。
一年下来的创新力度不如华强北几个月的成果，加上各种瑕疵，能先把氧化的问题解决后在想涨价可以吗？
是啊，不俗气的都拿金立手机
乔布斯死以后库克都在吃老本。一天说创新创新我看苹果4以后的自己哪一款带来过真正的颠覆和惊喜？MacBookpro等了那么久结果这创新我也是醉了果断去windows阵营。
苹果手机现在是老黄历了，谁现在还拿那么一个俗气玩意儿？
金士顿是不错[好激动]
手机不要和政治扯一起，哪个企业产品没有擦错，就说汽车吧，最牛逼的品牌车都有召回滴[挤眼]
一切皆有可能[笑哈哈]
同意[挤眼]
我也是，就喜欢三星，在等S8
三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国三星滚出中国
真搞不懂苹果手机有啥好的，性价比极低，比国产华为差远了
自古2楼出三傻
40％加70％是什么逻辑
愿意买、出了问题被差别对待就不要抱怨！
三星就是彻底的藐视中国人，中国人就要让三星彻底滚出中国市场！！！
小编！你们是按回复率给钱么？还发这种垃圾文章！有几个看完的？100％都是进来就开骂的！你爽了吧？有多少钱？收了棒子多少钱？艹
