君林天下一下挣开了我的手，怒目圆睁，并把她娘也拉了过去，说道：这么多年你去那里？在你心里就没有我们娘俩。你高兴了，走了，痛苦却留给我们去品尝，你知道这些年我们是怎么过来的吗？从我记事起，周围的人都带着异样的目光看着我们，周围的小朋友都鄙视我，说我是个没嗲的孩子，而且时常欺负我，老麻为了挣钱，拼命的上班，我在家又没有人一起玩，也不敢出去玩，唯一陪伴我的就是雷揭，他们都说雷揭是条狗，还骂我也是狗，你理解当时我的心情吗？你理解我的痛苦吗？她见儿子君林天下说起那些往事，泪珠又再一次滚滚而下，声音哽咽的说对君林天下说道：孩子，你嗲也有他的难处，你不要这样对你嗲好吗？我带着愧疚和忏悔的心说道：是啊，是我让你失去了童年的快乐，也让你尝尽了人间的心酸，对不起，真的对不起！君林天下怒道：一起对不起就可以改变一切？一句对不起就能弥补你的过错？她拉着君林天下劝阻道：儿子，不要这样，他是你嗲呀！君林天下恨恨的道：我不认他，我恨他。说着就松开她的手，拼命的往前跑去，消失在人海中。她歉意的对我一笑，说：君林天下还不懂事，你就原谅他，好吗？我说道：我理解他的心情，毕竟我出现的太突然，他心里一时接受不了，慢慢的，时间久了就好了。她开心的笑了，笑容还是那样灿烂，她挽住我的胳膊，紧紧依偎着我，开心的说道：走，俺们回家去。这时，云菲菲的那首《邂逅》又在耳边想起，天空中，月圆如玉，荔湾广场，人流如织，一派繁荣温馨景象……
看着已经长大的君林天下，心中倍感愧疚，我轻轻的抚去她眼角的泪珠，把她揽在怀里，万千悔恨涌上心头，语音哽咽，说道：对不起，君儿。我让你娘俩受苦了。她那挂满泪珠的脸泛起幸福而满足的笑，说道：不要说对不起，我很幸福，虽然这些年生活很艰辛，可每当回想起那个雨夜，回想起你给我的温暖，我就有了生活的勇气，每当看到孝顺君林天下的时候，我就想起了帅气的你，这些年虽然不知道你的消息，但我相信，你一定在地球的某个地方观注着我们娘俩！我听着她那喋喋不休而又充满暖意的话，心中是既难过又高兴，难过的是让她受了那么多的苦，高兴的是她心中那份对我历经岁月沧桑而不变的真情，君林天下在旁边既高兴又羞怯，他不知道是走还是留，我一把拉住他的手，拍拍他的肩膀，说道：孩子，你是好样的，谢谢你！我一手拉着她，一手拉着君林天下，说道：走，回家去，今后再也不会让你们娘俩受苦了。旁边商铺的音箱里云菲菲的那首《邂逅》在反复回响，仿佛是在回忆二十年前的那个雨夜…………
老熟人了，按事实说话不用换号的，虽然我知道换号说话才是鸡屁眼海军的基本功。
我联想着宠坏小孩他麻的黑莓，她vivo着我的HTC，我摩托罗拉着她的苹果，她索尼着我的锤子，我尼采着她的努比亚，经过反复的中兴，我才发觉，原来她就是一LG（垃圾）！ggggggggggggggggg
我联想着宠爱小孩他麻的黑莓，她vivo着我的HTC，我摩托罗拉着她的苹果，她索尼着我的锤子，我尼采着她的努比亚，经过反复的中兴，我才发觉，原来她就是一LG（垃圾）！
二十年前，广州的街头，风雨交加，电闪雷鸣。荔湾广场旁，我躺在有屋檐的街道上，望着深沉的夜，我心烦意乱，旁边也全是熟睡的像我一样南下的农民工，他们白天奔波在广州的大街小巷，拼命的挣钱，夜晚就睡在这屋檐下的街道上，目的只是想多省几个钱寄回家里，让老婆孩子尽可能过上好一些的日子！我初来广州，人生地不熟，没有找到合适的事，家里带来的钱所剩无己，不敢乱花，于是便跟他们凑一起了。这时，一道耀眼的闪电划过夜空，紧接着卡嚓的雷声猛烈敲打着地面，地动山摇！就着闪电的光亮，只见一个女孩倦缩着走了过来，浑身早已雨淋湿透，眼里是可怜和乞求的神情，我急忙走了上去，说道：小妹，怎么了？她泪流的说道：钱被小偷抢了，去南海又没有车了！我赶紧把我衣服给她披上，我说：到我这里坐下吧！我拿出饼干让她吃，她连说谢谢，可身体由于寒冷的缘故，瑟瑟发抖。我把被子给她卷盖在身上，她那美丽而忧愁的脸庞第一次露出了淡淡而信任的微笑，我感觉天不再寒冷，狂风已经远去，只见春光明媚，桃花绽放！第二天我醒来，发现她已离去，只见她留下的纸条上写道：大哥，你是好人，谢谢你了，我是你的君儿！一年后，我收到了她辗转寄过来的信，问我给孩子取什么名字好！回想那个雨夜，那个湿淋淋的她，我不由感慨万千，回道，就叫：君林天下！
说的好，百分之七十的日本配件，那些买菊花机的菊花鸡，难道就不怕被日本屠杀的35000000冤魂索命么？做为一个中国人，说真的，真的不该买日产鸡屁眼
广州的街头，俺一个人无聊的走着，身在异乡，孤独而无助，内心的空虚是可想而知，荔湾广场，商铺林业，人群拥动，其中不乏许多外国友人。我摸了摸包里仅有的一百元钱，心中涌起无限悲凉。我在一雕像旁找一椅子坐下，望着这个曾经有名的西关市场，愣愣的茫然无措！这时，旁边响起了一个声音：去玩不？循音一看，只见一个约四十的女人望着我，眼里是征询的问号，只见这女人虽是半老徐娘，但风韵犹在，让人产生爱怜，我抱歉的笑道：对不起，我是想去，可……，可我没有钱！她略一犹豫，道：不需要很多钱的！我紧了紧口袋里的百元钞票，五十元可以吗？只见她欣笑道，够了，够了！我起身来：那就走吧！这时，她电话响了，她掏出手机接电话，趁着路灯，我敢肯定是红粗粮手机，她接完电话，说：走吧！我说，都说你们这行用苹果，怎么用粗粮？她说：我们这个地摊生意，那用的起苹果，我这手机是我在粗粮当水军的儿子给的，是他们水军司令发给他们的！我奇道：你儿子是谁？她回道：‘’俺儿子君林天下他是粗粮水军！我没有吭声，想道：支持粗粮水军，就从支持，君林天下的老麻开始，今天晚上这事，无论如何都得支付一百元钱了！
日本东京，雷鸡不停的在垃圾桶里翻找着什么，这时，台明坐车经过，看见了在垃圾桶翻找垃圾的雷鸡。台明向身边的随从问道：那个好像粗粮的雷鸡？随从透过窗户细看了一会儿，回道：他就是粗粮雷鸡。台明奇道：雷鸡沦落到东京捡垃圾为生了，难道粗粮已经倒闭了？台明走到失魂落魄雷鸡身边：你为什么沦落到如此地步？雷鸡一看是台明，心中的无奈瞬间爆发，欲哭无泪，满脸哀伤的说道：现在的猴子都精明了难耍了，不再上当了，粗粮销量悬崖似的暴跌，我来东京看看有什么稀罕玩意拿回去逗猴！台明笑道：原来如此，走，去我夏普的垃圾桶看看有没有你想找的稀罕玩意。一个月后，雷鸡又意气风发的站在粗粮的新品发布会上，拿着从夏普垃圾桶翻找的垃圾，大吹神吹粗粮的所谓的黑科技！！！
菊花鸡！日本代理的菊花鸡，劣质高价你值得拥有！
欧洲价格，有可比性么？
华为会成功的
菊花鸡的广告费每年600亿，美其名曰(研发投入600亿)！
球女别人水军多结果热点全是黑的是不是打脸该有那个君临和影帝能不能换个号看到你们就尴尬
戾气太重
你他妈也不看看莱卡行不行，就是在学诺基亚，本来挺喜欢华为的，但他妈太能吹了，水军太能捧了，感觉恶心
华为这垃圾不用不知道一用吓一跳，净用些虚拟参数来欺骗消费者。
就凭华为在国内卖这么贵我就绝不会买它，大家随意
理性讨论，别tm这么低素质。诺基亚的技术够nb吧，现在诺基亚在哪？
不喜欢坐等三星S8
就凭华为发布会说英语，要号召国人永远不要买华为手机
6GRAM128GROM顶配版本5400
莱卡不是布料？
兄弟，你真该好好补课了
宁愿花4000买个去年的二手官换机也不愿3400买个刚发布的全新旗舰机。算了，不说了，你高兴就好。
苹果带了个坏头，三星助纣为虐
都是友商在搞鬼[嘻嘻]
你可以买小米note2的，高兴就好。
那用天马屏啊，用啥棒子的啊，不是爱国么
韩狗奴，这么膜拜移民棒子国啊，吹三星这么好，要是真这么好，就不会手机，平板电脑，洗衣机等连续爆炸了！
这个按键的设计完全抄袭的zuk
只想为三星默哀，如果note7不炸真没华为什么事
这些厂商之间互相购买专利已经是公开的秘密！从现在的手机功能和外形千篇一律化就可见一斑！现在的手机只要把logo标志去掉基本看不出是谁家的。一句话：天下文章一大抄，只看会抄不会抄！
再重复一遍呗，比如说你在哪里查没有查到这笔钱，上百家媒体报道有这回事，你既然说没这事而且还说已经掌握事实，那就说说你的事实吧
这个问题我在很久前已经详细的分析回答过了，麻烦你去翻翻！而且是针对你详细回答了几次！居然现在还来无耻倒打一耙！海军的脸皮、真是无敌的厚！！！
既然说事实那我问你，你说苹果每年付给华为上亿美元专利费用是假的，你怎么得出这个结论的？
模仿三星
这几个low比，自己眼界格局低，在这哗众取宠
说明华为在中国卖得不好？？放眼全球？？
你自己想想，海思处理器只能属于三流处理器。高通苹果第一，而且小米一般用的高通820都才1999元。miui也好用。说品牌都是差不多一起做安卓的，都是以前没有智能经验的三流品牌
你在疯狂虚假捏造某黑小米的时候！这些问题应该放你身上！上次拿几亿美元专利费的事情，你证据找到了么？我只是说出事实，不希望更多的消费者被海军各种低配高价忽悠！
可能都不是这两家的，好像有人故意而为。
你只适合屌丝机
我这些资料不是黑XX，我只是还原历史真相，XX本来就那么垃圾。比如说09年的基带啦，DDR3啦，这些都是真的，不存在黑不黑的问题，丹麦官方都说XX啤酒信号倒数第一，江苏工商局也查过XX手机辐射超标，跟小辣椒一样，属于不合格的电子垃圾。不黑不黑，句句都是大实话[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
2014年3月25日，随着HTC旗舰新品一起发布的一款配件惊艳了众人—采用点阵式设计的Dotview智能立显保护套闪烁着智能科技范儿，直接在保护套上接打电话与显示信息等交互式体验让人大赞“酷炫”。　　2015年4月15日，XX发布了一款磁力皮套。从外形到使用方式都与HTCDotview颇为相似，被网友戏称为“XX版Dotview皮套”。　　更加恐怖的是，10：08你都抄啊！　　除此之外，三段式金属机身、背部指纹识别，HTC好几年前的东西，XX一个都没放过啊包括那个可怜的10点08分。[哈哈][哈哈][哈哈]
XX官方微博发表图文《P9媲美单反，专属单反RAW，98%的人不知道怎么用~！》一文，通过样张宣传P9媲美单反的拍照实力，然而随后却被专业摄影师曝光，称XX盗用自己的拍摄图片，更为恶劣的是，这些照片是单反和三年前的小米手机3拍摄的。[嘻嘻]无耻
国际知名媒体《TheVerge》评论道：好久没看过XX这么不要脸的抄袭犯了。[嘻嘻]厉害
外国著名媒体《Wired连线》杂志刊文指责XX这种“连螺丝都不放过的无耻抄袭”，连线也在黑XX[嘻嘻]
水军都洗洗睡吧，这钱不好挣！
华为愿意，您不高兴？
价格定位完全是一个愿打一个愿挨，卖的好华为赚钱，卖不好你也不亏，何必以自己一孔之见来恶言相向？利益乎？气度乎？
井底之蛙
说得也对，但好像没有收门票？
估计，华为这一代新产品的策略就是要赔本赚吆喝。
想看真话？华为国外发布，国内发布会英文，要看真话？千元设计，三星淘汰屏幕，大黑边，真话？
虚竹一心求佛，最终却是还俗。明明是求不得，连这都弄不懂，还写软文
胡工，说曹操曹冲到啊，我倒要问你，你为啥要说出华为的真相呢？是单位利益还是个人利益或者是路见不平一声吼？你的真相从何而来？自己调查的还是有人告诉你的？
乱扣帽子、转移话题、果然是华伪海军一绝！说出真相叫黑！某海军搞出的铺天盖地的秒天秒地的虚假软文，队同行的各种诋毁抹黑，然后低配高价的各种坑国人是万万说不得的吧！海军同志？
钢化正义de力量这两个职业水军专业摸黑小米，（君_林_天下）负责骂黑米，（揭露菊花水军流氓面目）负责调查保护主人，都是水军，请各位网友补充。
说得对，我是来看评论的，水军对骂太搞笑了。
贺东林、银行家好人，不恋江山，胡*沅等都是水军，专黑华为，不常发声，以为这样就能让大家误以为是普通消费者，不过也有可能是影帝君临窝下的另一个号，
你没看看三星手机，像个定时炸弹分分钟要你的命，你看过华为手机爆炸的新闻吗？有吗？以为韩国佬的东西这么好，分分钟要你的命，上次那个小偷偷note7的那段新闻真的好搞笑，你看看就国外的东西好是吧，那你就买，什么时候被炸死了，不要埋怨谁。
没人觉得贵？
pro绝逼卖的不如普通版
好呀，你那么牛，有本事你天天和你爹妈同事都用英文对话好了，中国的电视电影好多都是中文的，有本事你就移民吧，找你洋大爷去，你的亲人都在英语区，那里你会自在的，据说印度好多地方官方用语都是英文，努力吧！拿着你的华为去说英语去吧！
昨天11月14日，在上海举办的中国发布会好不好！公布了中国区的售价！
发布会不是在德国慕尼黑吗？啥时候在中国了？
说的在理，英文都听不懂还想用华为
垃圾系统，我就呵呵了
越来越离谱了，这是要做死的节奏...
手机只是一个工具，卖那么贵完全就是圈钱。
话说手机只是一个工具，卖那么贵完全就是骗钱。
一直觉得双曲面很难看，而且过于闪亮的外观给人暴发户的感觉。双曲面纯粹是为了创新而创新，目前没看到多少实际意义。既不美观，也没使用价值。真正有用的应该是柔性屏幕。
我现在用的也是低端机啊，一年多了，还没有出问题，就是电池不耐用。
楼上屌丝可笑，红米多少钱，苹果多少钱？你应该用国产200块的山寨机跟苹果比，这样比较更明显些，呵呵。哥是苹果转华为，用过6P，X2，P9。安卓6.0，挺流畅。比那封闭的垃圾苹果系统强多了。其实苹果早过了用来装逼炫耀的时代了，四五千的东西，谁还买不起，穷屌丝省吃俭用几个月，照样可以买一个。
我不知道哪里好这款手机就不要吹了。
话也不能这么说，毕竟手机科技外国比较领先，只是希望国产厂商加油
好多友商喷子，一群垃圾人群！[喵喵]
销量能维持才是真的，否则没有意义
脑残才买，华为
那网名姓贺的居心叵测啊领着狗粮舒服么
你用低端机比水果完全不用比有本事你买保时捷比水果七不是傻子都知道没啥差距喷子的话就算了领着狗粮就不指望这些人说人话了
呵呵还好你不在高位就你这想法儿子也是别人的好反正儿子也能买
哈哈，估计是再拍一个宣传片觉得浪费钱了。
呵呵
iphone6splus32G版的官换机不过4000元不到，而狗屎的安卓垃圾华为“mate9"竟然卖5000元！去他奶奶的，老子全家五口人就是只买苹果手机。谁“爱国”谁去买越用越慢的垃圾安卓华为、OPPO、vivo、小米！
