苹果做成了品牌！成了档次的象征！实际使用优势微乎其微！
鸡婆13哪里可以买到。。。。。。。
假的
gpro早就停产了，买不到了，还说什么。真是傻缺小便
虽然我不喜欢三星，可是现在也就三星手机还在支持，能换电池，支持内存卡。顶顶顶！有些国产电话都学苹果电池，内存卡都不支持更换，你们这样就能证明你们是高端了！
华为机真的垃圾，海思心片差点不说了，还卖那么贵，要不是为了用电信版的根本不关注你。
市场的培育，要从娃娃抓起！！！
真正的有钱人，可以定制手机，别在这里瞎喷。
一位三星大器III用户表示，就是看重这种与众不同的翻盖手机，与iPhone、Note这种街机完全不一样，别人一眼就能看出来，同时打开翻盖手机接听电话，不但能给自己的心理带来满足感，也能吸引周围人的羡慕的目光。——这段话，纯属屌丝心态写土豪。
既然这么好卖。那还写软文做甚
小编你是棒子狗，三星都卖不掉，还吹
同时打开翻盖手机接听电话，不但能给自己的心理带来满足感，也能吸引周围人的羡慕的目光。尼玛，软文无极限啊，恶心。
广告也要让人信！<br/>“渠道商称三星大器III需求大：来一部卖光一部”<br/>照这样，三星公司别的手机就可以别生产了<br/>一心一意做“大器”算了
让唯图情何以堪，三星水军全世界第一，水军都被新闻报道那么多次了还敢雇人些水文
欲大气，要大器！
看到过个哥哥刚买的大器III，感觉很霸气。挺赞的！
卫生巾造型SB才买！拿出来还以为你媳妇昨天晚上用过的。
傻B三星是狗屎。谁用谁知道啊
不会吧两个月这么久，没到两天就出问题了呢
真心小白，掉柒是因为用的材料阳极氧化铝黑色着色不稳定，导致的，华为手机三星中兴什么时候用过这样的材料，工业设计差太多。不懂不要瞎说
vivoXshot旗舰版
永远是下一台手机精品
是的，三星还有字库门，都是垃圾，没有任何手机是好手机，谁敢说自己的产品一点问题都没有？
现在手机已成为快消品，做这么好干什么。
呵呵，三星也能说做工
明显三星托啊，三星的硬件质量，真是瞪着眼睛说瞎话啊
三星做工垃圾？小编脑残
别说htc机器不行系统不行质量不行
不是质量好，好像就一字&quot;贵&quot;。
三星的那做工也能叫做好？嘿呦喂。。。
人家说的是宽度，又不是厚度，自己先看清楚吧
支持魅族金立请不要每篇文章开头都是烂苹果棒三星
想入手红米，怎么就没客观的评论，实事求是的人在哪啊！
ZENFONE的做工很不错
说反了吧！
完爆？有病。499的货和799的货用料不是一个档次。
新浪编辑是都绝了吗？就这破文章，几款垃圾手机都反复推几回了？还要不要face?
小日本跑你家祖坟，让你先人都用索尼
人家不承认台湾是中国的，但大陆政府和人民一直认为他是中国的一部分，也一直这么说。钓鱼岛是中国的，日本也不承认，但我们还是必须这么说！都是同理的！没必要争！
评论就是水军们的战争地方[嘻嘻]
三星又什么移动技术？跟高通比还是跟华为比？被秒杀几条街的份都有，现在进入4G时代，连高通都得慢慢向华为低头
诺基亚和摩托比三星强大多了，还不都玩完了？
你有趣不，用了不到一年的note2，wifi就坏了，检查说换配件自费，要550块，坑人的三星，立马换机，还是苹果好用
呵呵！人才啊
一楼的，请问三星积累了什么移动技术？
三星手机只适合用10个多月，然后就是越来越卡！就是刷机后用了一天还是卡。这是三星的通病～～～
[嘻嘻]
我到不是支持三星，可你这话也太弱智了，你说比不过就比不过？那销量数一数二是怎么来的？
又有多少人在这儿拿着苹果，骂着三星，在这里夸赞国产机的好。
诺基亚以前也是这种状况，但科技时代，被消费者抛弃的速度会另你感到震惊！
我也买了一部，再也不买了……华为手感真心好
我用的就是华为Mate7电信4G高配版，非常给力。
三星的牌子越来越烂了
第二个诺基亚，意料之中的事，三星无任何亮点和优势
三星的安卓系统真心不如小米优化的好，质量上也不如华为
三星的安卓系统真心不如国产优化的好，质量上也不如华为
不知道怎么了，三星现在也很垃圾！
说三星不行了，就跟说中国房地产要崩溃了，是一样一样的。三星的移动技术积累，岂是苹果能比拟的。
三星质量不咋地，以前盖世2老是自动重启，希望国产手机越做越好
华为八核畅玩版，我1200入手一台，一点都不比三千多块的三星差。
一个塑料卖那么贵，做工系统优化不比国产好，配置低还贵，贴个三星标溢价这么多
诺基亚迎来契机
要是能在国内上市就好了，可惜啊，可惜啊。。
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
