[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
棒子的产品连整容业都救不了！一个字，好丑
索尼性价比高
该多说说国产...............
等它到1000我就去要一个[偷笑]
说白了苹果就没有竞争对手不在一个层次
果断入手5s
就一个手机，想用的买，不想用的不买
真丢人一个手机而已！
国产手机靠边站，确实和苹果不能比
希望大家都预约，最后决定不买，气死苹果和营运商！！！！
不用预约，运营商天天琢磨着让我们买呢。就不买，哈哈
都不要脸了。
大陆价格比欧洲便宜
4和4S是最经典的，6正面一看还以为是三星note。
比香港、日本、美国都贵，但是比欧洲、巴西等地便宜。国内的税太高，相对来说苹果给这些运营商的价格应该和国外差不多。就是我们消费者拿到的价格不便宜。
无爱！配置没有升级，外观变了！从爱疯5～6都一样！没有创新～
彼此彼此
日俄大战又在中国上演了
G3也是2K屏就是处理器801AC的别的也不比你差，你卖五千四，G3才三千多一点，
那一年，我9岁，她11岁，我告诉她将来要娶她，她也很调皮的回答我：好啊！那一年，我14岁，她16岁，她高我一头，我抬着头说我喜欢她，她怔怔听着，没说话，便转过头去，不再望我，那一年，我18岁，她20岁，我已经在工地扛水泥一年了，她还上着重点大学，我再也说不出口我喜欢她，因为我觉得自己根本配不上她，我把想对她说的话，留给了自己，等我配上她的时候，再全部告诉她，后来四年里，我再没有机会见过她，听说她已经工作了，我更关心的是，她是否已为人妻，已为人母，我的事业渐渐走向正轨，我学会了开挖掘机，然后承包了一块地，也算一个小承包商，承包一些工地，再也不为钱所窘迫，当我再次见到她时，是在东莞，昏黄的房间，只有我们两个人，沉默了良久，她开口了：八百，看你是熟人，就收你五百。我尽量让自己不再颤抖，我说：跟我走吧，她目光呆滞了一下，随即闪烁了一下，然后又像一团火熄灭了一样，说：我配不上你，我只是一位小姐，我还有客人，没什么事，我先走了。她就匆忙的离去了，后来，我在电视上看到了她，她被两名民警押着，一脸惊恐与不堪，电视甚至没有给她遮住脸，任由她在我面前晃着，任由她在我心中撞着、撞着、直至粉碎，最后一次见她，是她找我去的，当时她在楼顶，我在楼下抬头望她，像我当年告诉她，我喜欢她时一样，电话里她说：我得了重病，没法治了，你别担心，临走之前我只想问你：曾经你真的爱过……我么……我哭着说：是她说：那。。那。。你能告诉我，当年你在哪里学的挖掘机，挖掘机学校到底那家强？我轻声的告诉她：中国山东找蓝翔！
秒杀个毛线，拨号界面一键拨号都设置不了，删除键在拨号界面顶部，只有2b脑残支持这样的设计，看个电子书还要转化格式，改个铃声还要连接电脑，苹果6贴个膜还露边，这就是体验，呸！
忽悠，继续忽悠，我就曾是丧星旗舰的用户。一般来说，用过丧星安卓机的大都不愿再买丧星机子，买桑星机子的大都是跟风或被铺天盖地的广告或软文忽悠过去的！
两个舍友s4都觉得有些卡，实话是说。
既然说成本，就要全面的分析，物料成本只是手机成本的其中一项，小编看问题别太片面，一部手机的成本还包括人工成本&amp;设计开发成本&amp;广告营销成本&amp;公司运营成本分摊&amp;关税&amp;增值税等众多成本项目，你这样发新闻会对小白造成误解的，不是所有人对成本都有概念的！好好学习吧！
貌似你弱智
给你这些东西你组装一个看看???
玩不明白，累了烦了，怎么这么没出息那
现在所有手机几乎都是组装的了，重要的是系统，这是重点核心，你晓得喽
没有看见一楼是美国猪吗，一千三的成本为什么满世界卖六千，想拿我们的钱围堵中国
这个屏幕有点牛逼
没有这么比的，LV的物料成本还低于稻草人呢，买这种产品买的是品牌和文化（格）。
iOS系统决定他不需要这么高的硬件配置、三星只是用花硬件钱弥补了安卓的不足、三星和苹果的手感用材比较下就很清楚了，并不是花的钱多就好、就对用户负责。
我怀疑中国的国际竞争力和1997年比较其实没有一点变化，，，国产电脑和国产手机都是组装机，没有科技含量，，，
图上是260.5啊，剩下的10美元是给小编的回扣？
价格是这么拼起来的？那五仁月饼应该更高贵才是
关键是NOT4是烧配置，苹果6的配置不高，而且是自己厂里做。不是代工。
傻b小便
想说明什么呢?
貌似苹果的硬件也基本是自家产的哦
有本事买的比iphone6plus贵好了。这么比有意思嘛？
希望小编别再发这种文章了，没意思！
配件都是自家生产的，随便定价就是了....
oneplustwo配置很好啊
数据线没有啥问题啊，至少我用得挺好
三星的会丢通讯录，如果掉了请使用查找功能找一下，就回来了。荣耀耀6后面太平，放桌上不好拿起来，应留点空隙。
荣耀6信号很好，是普通信号的好像是2到3倍
买小米吧，安兔兔跑分是加隐藏分的
你用低配机，啥系统都完蛋。
Z3笑了[哈哈]
功能过剩的年代，整天比配置比跑分，升级换代又TMD的快，有意义吗？
很多人都在想这么问题吧：假如用这么强劲的配置，装上ios系统会怎么样？会不会快的不得了？
无论手机有多高的配置，装上安卓系统就废了。所有安卓系统的手机都如同把一台布加迪换成了奥拓的发动机，配置再豪华，终究是奥拓而已。
一加怎么没有，还有华为的高配爵士人生
顶
坚决不买三星了，信号差不耐用，支持国产
联发科技的U怎么也变最强了。801还是最强吗
那照你这么说，全世界80%的产品生产线都在中国，那就全是国产的？
本来想入手一部手机只是作为参考看一下文章及后面的评论，没想到映入眼帘的全是水军啦收了钱了之类，让人真假难辨。手机厂商竞争激烈，宣传手段无非要靠炒作，于是互相指责，华为小米魅族无一不是。比较沉默的是酷派联想了，看来只能从他俩中间选了
只有930港版就支持4G
来来来自
[哈哈]我不介意中国富人大把钞票买IPHONE平时逃税漏税主动贡献关税也不错
那凭什么用苹果手机就是不爱国？带动多少就业，给国家上了多少税你知道么？你手机车子电视电脑很多配件都是直接从国外进口过来的，不要跟个脑残粉一样一天跟风
你这么爱国，还用美国发明的电灯干嘛？？还用美国人发明的网络干嘛？？还用美国人发明的电脑干嘛？？还用美国人发明的手机干嘛？？还用美国人发明的操作系统？？[挖鼻屎]
买一个苹果手机又能代表什么呢？富豪？你买得起苹果手机就代表你有钱吗？别人如果不买苹果手机可能有各种原因，你又凭什么就嘲笑别人是土鳖？我看你才是标准的土鳖！
没有华为......
没有MX4，收钱广告[嘻嘻]
转载
所谓城镇化，就是一个原非本城镇居民集中进来，城市弱势群体退出本城镇的过程，这是一个无情的事实。
报价4千多元苹果6的人不是脑残，也是另有企图.
用个手机也能扯上爱国，去美国看看有多少美国人用中国商品，他们都不爱国么，用不起就别乱叫唤，土鳖！
苹果屏幕细腻度不是吹的，不过运存再不加的话运行一些上G游戏有些费力了，RAM应该再提1G
故意不提MX4，现在写文章真的都是有收费的？
lumia930就支持4G还用等？
坐等诺基亚出4G，想体验下WP~
注重体验的用苹果，崇尚情怀的用锤子，喜欢跑分的买小米，各得其乐
软文又见，新浪真是最大的水军。
199是合约价好不好...你知道他们每个月的月费是多少？
贫果6为什么学小米4.7英寸。5.5英寸。800万像素。。。价格还贵7倍啦
管他抄谁呢，反正只有他们的操作系统不开源，最安全，艳照老百姓没有，能看看大明星的也不错！
外形仿造htc非常明显。想当初，水果告三星侵犯外形专利，并成功，但为什么HTC不能告诉水果侵犯外形专利呢。
价格还没下来，水货。
华为机子真垃圾
[心][心][心]苹果用户有福了，此款软件只支持苹果手机和iPad，打开苹果桌面Appstore搜索：《天天有钱花》安装后填写ID：20518385立即奖励三元红包，我可以提供所有付费任务让你们免费赚高分任务，私人QQ1469715659企业QQ800056536
华为很少打口水战，但是华为的机子让我信服。
还用这后盖左突右突的造型，就早死早超生了。
向钱看
几千手机一年残
苹果出5S，你也出5S；苹果出PLUS,你也出PLUS；苹果出6，你也出6，三星，我觉得你真的不害臊！
确实很垃圾，开机慢的要死。
苹果第一，华为第二，其他都是垃圾。
塑料星舔你MB啊一年出十几种有几种被人们记住的
二逼青年，用过在说话，苹果优化没的说，HTC在安卓里优化也属上成，三星算哪根葱，连国产都不如。
自己喜欢什么买什么不就行啦！一群2B骂来骂去的！呵呵呵真搞笑！是你家的公司啊！
HTC这几年难道不是一直跟在三星后面吃灰，年年发的旗舰都落后别人整一年，价格还高高在上，最多一年腰斩，都已经半死不活了还吹创新呢。创新的东西呢？拿出来看看？
m8的确挺漂亮的但是抛开民族情节我还是会选s5。s5电池容量大一点摄像头好一点重量轻一点屏幕大一点还能换电池还防水。手机是哪来用的。。。
用了一年多，卡，闪屏。。。我也醉了
他确实是有病
支持国货，美国佬支持日本占领钓鱼岛，支持韩国枪杀中国渔民，支持菲律宾跟中国作对，航母在中国南海游荡，灰机在中国侦查，不准中兴，华为在美国销售，对中国轮胎加收60%关税，脑残的果粉不做不死
真他妈酸
一群逗比
我们有华为！
打败苹果
也不想支持台湾狗
几千手机一年残
该卡还卡。系统就是硬伤。
你能告诉我他的那个部分是国产的么？？？
看不看都是护垫。
nexus5全塑料机身也很好，三星一个是万年不变的实体按键，一个越用越卡，把自己给活活玩死了。
三星狗在自黑
既不想支持韩国棒子，也不想支持美国佬！
4g内存确实给力，
呵呵了，现在的八核大部分都是双四核线程，这里说的真八核才是八个核心一起处理问题
没错和屏幕尺寸关系很大
我只想说，还能再丑一点吗
安卓里面我感觉华为、htc、魅族什么的都要比三星的好用，三星的太容易坏，返厂率太高了。
几千手机一年残
老子的三星4500大洋入手，一年掉到1300元,堪称掉价之王，半年系统没推出优化更新，三星你这样不好吧，偶真想抽自己，当初怎么看上你，我只是来看评论的，水军死全家……
为什么我的牛2用了两年了还不卡，速度也不慢
不好意思，看成“肛”膜了！！
不知道价格方面如何？最近正打算入手款三星
HTC也不行。。说实话苹果质量确实是最好的
我的国行S5最近总是卡屏死机，有时候掉电特别快。。。表示以后再也不信三星了
我要买，屏小了
三星用十亿美元的广告费来维护质量，怨气应该不会这么重
