星语录：产品有问题是你买到山寨（其实三星就是山寨），最新广告语，敢和爆炸一较高下吗
这是我用过的经历，我相信用三星的人都会遇过卡机死机的时候吧！而苹果从没有这回事，我不是果粉！我也有用小米，华为呢！
手机自己想买什么牌子就去买，说那么多评论有个JB用！
三星note2一天二十四小时有二十个小时在充电，一点都不夸张
三星待机超级垃圾，再也不用三星了
我现在用的三，只是想说，放弃吧～
12年的时候，国庆买的，三星垃圾就是垃圾，修几次都修不好。
这啥时候的事情，小米先超份额先超华为，中兴，联想，在来谈超三星！SB，不晓得你那里的出来的数据！
小米首超三星夺中国智能机市场份额第一
三星手机就是个渣。。。
三星应该起诉中国高仿厂商
三星手机只是功能领先苹果，三星s4s5我也用过死机卡机，一个字烦！苹果4,5,5s也用过，系统流畅，从未试过卡机死机！一个字爽
三星就是卡机，死机！跌价快，我曾经用过港行S4现正用S5-G9006V以后不在用三星了！如果iphone6早点出我肯定不买S5
你这黑的。。
劝君上当，上当一回
三星高仿机销量就是好，比三星正版的销量还好，因为只要有问题的都是三星的高仿机
在三星note4即将开卖之际，我祝三星卖到破产，不用问我是谁，请叫我中国人
s3。。。。。难怪。note3-一个字“爽”！
期待
我原先的三星S3，到售后修3次都不好，，再也不会买三星。
你就是升级到Note10，我也不买三星
三星没有任何创意的发展会导致其走向末路的，
5.7,屏幕实在太大
后壳怎么还是那个恶心的样子，真TMD不争气
三星真心垃圾---整个系列都是塑料壳，原装数据线质量很有问题；我09年的NOKIA数据线到现在还能用，TMD的老婆那条12年的已经松口了，而且电压还不够。用久了，我11年买的HTC比我老婆12年末买的三星还要快。
4来了，3能降到3000以下么？如果是，俺就入手一个。[偷笑]
每当苹果发布新机的时候，都是三星销售低潮的时候。每当苹果新机热度过了三个月，就是三星高仿苹果机密集上市的时候。
期待中
金秀贤都救不了三星了
水逼
给都不要？这逼装大了…
NOTE3路过，感觉还是蛮喜欢的！
国产手机还不是被喷
很想联想
看图不错，后盖颜色处理得接近正面貌似更好...洁iU
比苹果早些
那么苹果也会爆炸，还会漏电，爆炸炸伤而已，漏电直接死路一条
三星有什么好，经常出现问题。
越用
你用的什么手机！
KKKKKKKKKKKK.OK
用钢化玻璃贴膜啊，再用手机套。应该是你没有保护好吧？
是啊，我用了note3.感觉还行吧！
我用的note3就挺好的
一年出一次note还快吗
三星照相真不是国产手机能比的！
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春!中国所有智能手机份额总和都赶不上三星的三星，是市场选择的结果。你们也就配在粪坑里蠕动。不要控制，请继续，因为这就是你们喜欢的生活方式。因为，你们永远不会成为坦荡做人的中国龙。
买了年3我后悔了，掉漆好厉害！哎，，
太便宜的手机用起来不爽，你觉得得呢
大哥换个样子吧…
还能更丑吗？
没有什么惊喜！
s4垃圾三星，死机，手机变卡，屏幕易碎，手机重启，怎么都是你的优点啊，缺点就一个，手机价格便宜，贬值慢
三星手机越做越垃圾，千万别买，我买的三星通话中断线，换了一步通话中还是断线，售后开始耍赖了，说这是正常。请问三星什么叫不正常？
不是说想骂华为，只想实话实说，用电信的时候送了个华为手机，用了不到一年报废了。期间大修过一次，换了主板，仍然那个屌样，最后屏幕也不行了，直接扔了。而我5年前买的MOTOA3100目前仍然在正常工作，续航超牛逼。只想说国产机任重而道远
华为荣耀6.比苹果6还好！iPhone6Plus这下要死翘翘了咯，呵呵
sb国产手机怎么不行了啊
3000还买国产手机，脑子有病啊
3000这个价位买lgg3多好，2k屏、光学防抖1300w镜头，2.5g801cpu、3gram
工作地点高压电磁环境十余年，苹果，黑莓通话难，无法上网。OPPO，三星，HTC和小米通话基本正常，上网常断。诺基亚，华为一切正常。
竟然没有htc？我只能呵呵了！
本人华为荣耀6。用着还可以，也没有什么缺点。
华为手机最烂！
人家都已经三网通，它还是定制版，请问你该不该骂？不要扣那么大的帽子！
联想vivo这样的手机都上了，竟然没米4，真心笑了
联发科处理器的卖2500？我没看错吧？联想疯了还是傻了？
这水军也太牛逼了，难道为了黑还专门去买了华为所有的旗舰吗！
：O
你奈奶被人被你儿子上了，快去加入吧
：-X
你个死水军
CNM
米狗水军，去黑外国货吧，别窝里斗了
我靠，全是小米水军
呵呵，水军真多啊！
你不停发黑别人的评论，你是谁的水军？连个ID都不敢露
其实你看到的这些几乎都是一个人发的。
汗怎么都骂华为的啊，华为质量还是可以的。
除了小米和微软平板，其他的都不堪入目
索尼倒闭了，三星走下波路了，e人e本少的象熊猫。
小米个屁
索尼z1炫彩版是今年新款！
嘘，小编收了钱滴
这四款适合
华为荣誉6和P7天下无敌，大家不要迷信什么国外的品牌，现在很多国货很强大
不知道为何这么多人出口成脏？现在全民素质都提高了为什么还遗留这么多满嘴跑生殖器的家伙。三星手机的好坏你一个人说明不什么，我只知道安卓里三星最火，最能与苹果抗衡。
手机质量差，用久了开始卡，保修麻烦，版本多水货多，系统一年都难得更新一两次，国内的行货机是三星里面最差的！
我用note怎么没觉得有多好？且note3问题多多是共识，周围朋友没有一个不出问题的。现在国产也做得相当好了，性价比最低的就是三星，没有之一。
note2还算是好的了，周围用note3的同时没有一个没出过问题的，且问题多多
可是大屏幕ip6出来之后，确实对三星（尤其是销量比s系列多得多的note系列）造成的影响会非常的大。
手机多了，价格贬值，人命也是那样
别乱做预言
写这片文章的人蓄意诋毁三星，目前小米得势只是暂时现象，小米只不过是价格优势，再加炒作（网络应用的好），因为三星目标太大，树大招风，所以都在挑刺，难道小米和其他手机没有毛病吗？多得很！论核心技术还是三星强。
我是三星LG换着来
三星是纯垃圾
我用的是TCL么么哒，价格便宜是一点，和红米比起来，主要是不用抢，现货
价格便宜的还得小米啊
了解下
红米Note标准版799是抢不到，别说我乱说，抢过的朋友都清楚
怎么没有TCL么么哒？
苹果iPhone5s我现在很少看到了
新浪手机小编这个做得还成<br/>[嘻嘻]
广告贴。。
有价无市不是这么用的
note3中的n9008s还是很保值的，我半年前4000左右买的，现在基本也这价，不信去各大网站查查，因为同时支持移动4G和联通3G,以后刷系统也能支持联通4G。
其它三款我不知道现在的价格也没有去了解，不过我知道现在在国美电器苹果5S只卖4199，这个4999难道小编是水货价格？[哈哈]
广告无处不在
三星质量太差
太贵了降价就买
过来看看的
这几款都很好，就是价太高了
说得还是很中肯的
iPhone5s不是过时了吗
关键问题是，799元的红米Note标准版哪儿有卖呢？官网都告诉你缺货，有价无市，你只有买999元的红米Note，就这还得抢。
我操799的价格叫坚挺，你再降个价就白送了，这什么广告啊把5s和红米放在一起搞，<br/>你怎么不用奥拓跟奥迪比谁价格坚挺？？
苹果独一家，不存在保不保值，其余安卓机斗得死去活来，不可能保值
中意Note3
你妹，NOTE3也坚挺啊
三星也敢叫保值？笑尿，我一同事1400买个2手4s，用了半年，1400又转手卖出去了。三星你4000买的，用半年，能卖3000就谢天谢地了
海思925牛逼
两个Sb
至少要5.5到6寸，现在很少手机出5寸的了，这是大势所趋
我在用金立m5，很好，我很需要这种长续航手机，配置虽低但是够用，再高了性能过剩没有必要，缺点就是太重，输入法经常自动变成英文，别的没什么
note5正在使用，确实不错，续航能力强了一大截，就是手机有点大，放口袋里不方便
就冲你最后的广告词，我绝对不会选择你的金立手机！一点常识都没，还出来做水军，难为你了！
你们也是国产的，其实最不好用的就是你们
我正在用的手机就是金立M5，待机时间长，是确实的。可说到好用，那就不敢恭维了。触屏很不灵敏，操作起来有点烦心啊！
sb一个
我不是支持国产而是真心觉得2000以上的国产机真的不错，特别是金立s7的上网速度秒杀苹果三星。
同感。不止是国产机，只要是安桌机，用起来都很闹心。我认为手机可以分为苹果和其它两类。
金立手机运行速度秒杀苹果和三星，真心佩服。
呃，一楼这个说明，我感觉有点水。
呵呵国产倒给钱也不用,用手机是图方便的.弄个破国产,用起来太闹心,不但不方便还耽误事.
可以关注一下中兴Axon天机，比苹果6S早五十天改变世界，比华为mateS性价比高一截系统也不错
屏幕太大不方便，5寸左右感觉最合适
小米垃圾就不用提了，我用中兴axon天机后台和你说的360OS差不多，很少有后台自启动体验非常好
你爹是进口的还是国产的？
配置再低点，待机时间超过一个星期功能机，可以超过一个月
一楼，你爹也是外国进口的吧
你个二逼就是国产的
金立M5堪称待机王，无机可匹敌。
需要续航时长尽可能长些，一要靠电池容量，最主要要看搭载的什么系统。大量软件在后台运行，也会导致电能额外消耗。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
你们家的马桶也是去日本买的吧！
璇濋?杞?寲镄勫お蹇?简涓板磶鐪熶技涔庢病链夊弽搴旇
你是一个很爱国的纳税人。只可惜落花有意，流水无情。一腔热血报国梦，被一众贪官污吏击得支离破碎，体无完肤（只因为你的纳税贡献，大多数都变成了官老爷们的囊中物了哦！悲哀！！！！！）
国产的能用吗，月饼我都是吃香港进口的
其实客户需要的是内存占用少，拍照效果能够达到苹果的水平，话音清晰，续航时间长的手机
，还好没有垃圾米
谁说的？莫名其妙！
让事实说话吧。小米是什么？虽然70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
六寸以下的大屏手机没有什么不好。当然还要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
