在奇酷系列面前，华为也是渣渣了。虽然70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
屏幕这么大，还叫手机？
数字水军若隐若现。
听你这么介绍，我决定等360尊享版了！本来想要等华为m8，现在感觉360也不错。酷派的硬件，加360软件，应该可以吧！
希望积极布局海外市场的华为、小米、中兴、联想、魅族等手机厂家要精诚团结，不要自相残杀、相互压价！其实现在的国产手机质量已经不错了，而且价格又实惠，设计上也很人性化本土化，其实国人不应该太过于崇洋媚外，唯洋是举，盲目购买外国品牌手机！作为国人应该爱国消费，只要国产货质量过关就应该带头支持国货（比如联想、金立、OPPO、中兴、步步高VIVO、康佳、小米、TCL、海尔、长虹、海信、魅族MEIZU、华为、酷派、天语、乐视、奥克斯、锤子、夏新、夏朗等）。包括电脑、汽车等产品也一样。要知道，韩国汽车企业、韩国工业电子信息业家电业之所以能够诞生出诸如“现代汽车、三星电子、LG乐金电子”等那样的世界级国际巨头，除了韩国人“矢志不渝追求自主创新研发设计”以外，与韩国人的爱国热情、爱国消费理念、民族自尊心是分不开的。而经过改革开放洗礼的中国人，除了经常沉醉于“世界梦工厂”的骄傲与自豪之外，内心深处对民族工业的追求、对自主创新的投入却多了几分浮燥，国人也开始跟着在消费理念上过于“崇洋媚外”起来。盲目崇拜洋货是很不应该很不理智的！支持国货，就是最大的爱国，最大的支持国家！希望中国移动、中国电信、中国联通在大规模招标采购定制中也能够向国产自主品牌手机倾斜！也希望国内自主品牌手机厂商能够大力加强在4G和面向下一代的5G手机、中老年人专用智能手机、大容量电池快速充电超长待机智能手机、导航手机、音乐手机、高清电视手机、智能手机CPU芯片、手机镜头与图像传感器、手机操作系统、应用软件领域的自主创新研发设计与自主品牌经营，不断提升手机综合质量与使用寿命，做大做强民族自主手机产业！
金立m5
只有脑子进水了才会买这么个配置，价位有这么高，品牌也不给力的东东
哎··看样子小米没给小便钱啊······
360的财产隔离系统就是不支持支付宝啊！360的边框黑边貌似也很大！这是不足的地方
70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。　　360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
看看配置就知道联想大拍是不是业内良心了
联想大拍不管是颜值，像素，内存，价格，都很有竞争力的一款手机
这他妈气哭的水军多的一逼啊
现在别人都用阳极氧化铝来做材料了好么？价格比镁合金贵得多。但优点是手感好！你没看新闻里写么？“三星对这一体式镁合金后壳要求则是，其表面要像当下苹果iPhone6s所用铝合金材料一样光滑。”——也就是说，三星明知道这种廉价材料手感不行！但是还是准备用点小门道来弥补，而不是采用更好的材料，就和他当年想尽办法，想把塑料漆出金属质感的是一样的！三星这种小聪明是一向的思路……专门忽悠你这样的傻子。
我用S6，管它后台有几个程序！
你应该牵头公牛上床。
普通工艺，华为干嘛不用？
镁合金不如铝合金好，但比铝合金价格低
卧槽！睾级黑啊，奇酷手机跟你有恩怨啊！
镁合金很早就被摩托用到手机上了，至少在2006年前，现在已经是很普通的工艺了，不是什么高科技，欺负别人不知道吗？三星是真没什么创新了，抄冷饮。
去买台奇酷手机再发议论，如何？奇酷手机的360OS系统已经把三星、华为、中兴逼进了墙角，把其它垃圾诸如小米系列送进了焚尸炉！此前70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
孤陋寡闻。奇酷手机的创新，把三星、华为、中兴逼进了墙角；把OPPO、VIVO、乐视、一加、锤子和垃圾小米送进了焚尸炉！要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
为什么创新的都是外国？从来没听说国内手机厂家的创新！
root后啥都能删除。预装360管理软件更垃圾。还不如自己选择更好。
牛5挺好看的
基本都这样
绝对能干一天
也是！但是喜欢三星啊！我第一个大屏手机就是note1港版，之前是4s,看片上网不爽，但是流畅是绝对，换note1后爽多了，然后note2,接着泛泰a860k，然后诺基亚1520，这电话买的最后悔，被忽悠了，用的不爽，各种坑！仍抽屉里了，前几天被一沙比200元买走了，随后三星note4edge,现在s6edge，现在对360奇酷尊享版感兴趣，主要是鼓吹后台控制好，据说啥都能删，但是360和酷派有矛盾，这电话不知道能不能有了，有了就弄一个玩玩
真特么丑
现在可真不错了！note5和s6edge巨爽无比！
玩可更换电池啊
360的手机做的太大了，本来我准备入手一台的，一看，我靠，都超过5寸了。只好悻悻的离开
我知道你是老周的枪手，我也知道老周做的东西不错！我不买三星的note5了不代表我不买其他的手机了！你先嫑着急做广告，我买东西之前都要看到实实在在的东西，用自己的感官真正去体验一把才会决定。[挤眼]
奇酷尊享版我怀疑到底有没有，酷派和360和解或许还有戏，真要出来我就看看到底怎么样，好就入手，不好就算了，但我绝对不会买期货！像小米那样抢？算了吧！
这广告做的真LOW
我现在仍然在用512M内存的安卓手机。3G内存为什么占用那么多？
非得出大屏的，
还要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
闭目塞听，严重落后于形势。要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
首先，与其出门带三块电池，还不如带个充电宝和一台全金属一体机呢！再则，要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
太落后了！要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
你怎么如此闭目塞听？准备买一台奇酷旗舰版或者奇酷至尊版试试吧！此外还要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
首先，与其出门带几块电池，还不如带个充电宝。其次，要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。此外，奇酷旗舰版和至尊版做工肯定比三星更好！
