要看搭载的什么系统。70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。
价格严重过高,步HTC,索尼后尘.
三星手机做工好？先和索尼比比吧，质感差了不是一点半点
其实狂麻烦。换来换去取来取去。两块都嫌烦。
三星手机做工没的说，而且人家不玩什么息屏美学，ID无边框之类噱头，不像国内某厂家，跑马大黑边！还被奉为支持国货的典范，除了会山寨别的品牌以及定价越来越贵之外，想不出有啥特点！
NOTE5电池还是比较抗用的，目前正在使用，挺好
现在大屏手机，等于一台始终上网的小电脑。我备3块电板，每天要充二块电板，喜欢三星过去可换电板的配置，不会因充电误事。
我还是坐等note6吧，note5看都不想看了！[打哈欠]
三星电池容量有点小，一般得一天两充到三充
希望积极布局海外市场的华为、小米、中兴、联想、魅族等手机厂家要精诚团结，不要自相残杀、相互压价！其实现在的国产手机质量已经不错了，而且价格又实惠，设计上也很人性化本土化，其实国人不应该太过于崇洋媚外，唯洋是举，盲目购买外国品牌手机！作为国人应该爱国消费，只要国产货质量过关就应该带头支持国货（比如联想、金立、OPPO、中兴、步步高VIVO、康佳、小米、TCL、海尔、长虹、海信、魅族MEIZU、华为、酷派、天语、乐视、奥克斯、锤子、夏新、夏朗等）。包括电脑、汽车等产品也一样。要知道，韩国汽车企业、韩国工业电子信息业家电业之所以能够诞生出诸如“现代汽车、三星电子、LG乐金电子”等那样的世界级国际巨头，除了韩国人“矢志不渝追求自主创新研发设计”以外，与韩国人的爱国热情、爱国消费理念、民族自尊心是分不开的。而经过改革开放洗礼的中国人，除了经常沉醉于“世界梦工厂”的骄傲与自豪之外，内心深处对民族工业的追求、对自主创新的投入却多了几分浮燥，国人也开始跟着在消费理念上过于“崇洋媚外”起来。盲目崇拜洋货是很不应该很不理智的！支持国货，就是最大的爱国，最大的支持国家！希望中国移动、中国电信、中国联通在大规模招标采购定制中也能够向国产自主品牌手机倾斜！也希望国内自主品牌手机厂商能够大力加强在4G和面向下一代的5G手机、中老年人专用智能手机、大容量电池快速充电超长待机智能手机、导航手机、音乐手机、高清电视手机、智能手机CPU芯片、手机镜头与图像传感器、手机操作系统、应用软件领域的自主创新研发设计与自主品牌经营，不断提升手机综合质量与使用寿命，做大做强民族自主手机产业！
此主帖已经被一月加一月设为精华帖帖子标题：孩子出世前的礼物----Q3四技提车记精华理由：都是苦孩子，都是靠自己，我顶，好作业！
千万别买代晓龙615的cpu的手机，买了之后你就知道什么叫卡死和暖手宝
我只为小孩子心痛！
阿旭flyingfree2015/05/2622：10：17发表在板凳恭喜。。。我也准备孩子出生前买谢谢！谢谢！也预祝你双喜临门！
小编麻烦你别再误导学生族了
明显带偏见！信他你就错了！
误导人！怎么没有小米
6S没有货，玫瑰金加价1000多，这就是中国市场
魅族最新机发热改进了木有。。。。。。
这么使劲的吹牛逼脸怎么没憋红？
苹果6s全球最丑手机
其实你少说了一点。华为是我用过的国产里质量最好的。。我能容忍他比别人价高点点，不是水军，不喜勿喷.
魅族pro5搭载的是flame4.5好不好？
你少说个华为，低配高价华为一出来，谁与争锋
呵呵，挺有意思的，华为616处理器，比小米808处理器卖的还贵，果然改不了啊，低配高价华为永远摆脱不了。
牛逼吹的挺响，不知道你怎么秒
粗粮小米水军一年四季三百六十五天全勤。国庆也不放假。鉴定完毕！！！
红米用着也不错，挺实惠的，最起码不用卖肾。
他妈的变态
我在用vivoX5Pro可以秒了苹果6s。
样子值几个钱
你这种人也就配用用红米，毕竟只要配置不要样子嘛
步步高、oppo、金立是标杆的低配价高的宠儿！假药停，吹牛逼专家，乐视是著名的超级易碎屏手机！乐视超级易碎屏手机，其生态可把撒哈拉沙漠变绿洲！
步步高、oppo、金立是标杆的低配价亮的宠儿！假药停，吹牛逼专家，乐视是著名的超级易碎屏手机！
耍你妹
作者是我儿子。
一个被干掉黄牛的哀嚎与庸夫之怒。
内容太多硬伤，根本经不起推敲
7kxb6q5ip2
2K屏幕被说成1080，这是黑摩托罗拉吗？？
傻。。。。。B一个
你老妈没在上面吧
是你这个垃圾吧
论手机质感，起码得有索大吧
哈哈没有华为垃圾出现！
魅族滚蛋，其他随意
MOTOXSTYLE是2K屏，小编的业务水平亟待加强啊！总是有错误
一加2一笑而过了。
4c真他妈的又有质感，打广告也不用这样的标题吧？
微软的手机业务做得稀烂，还没过保的手机出了故障都不修。
想要惊喜吗，那就选择联想phabplus吧
你想要的，你想体验的，phabplus都有哦
选择phabplus，你一定不会后悔的
想要惊喜吗，那就选择联想phabplus吧
你想要的，你想体验的，phabplus都有哦
选择phabplus，你一定不会后悔的
微软手机或许真是最好的手机
还能再丑一点
为什么老帮国外品牌打广告呢，难道国产没好手机，还是老外是你亲娘啊！
sb
这些手机在国内根本没有竞争力！
都是丑货！
Lg为何就不能发布实体按键的手机，截屏时底部的按键截在图里面丑死了
小编真是有创意啊，专替人作广告，专门介绍基本上不入流的品牌！赞！唯独就没有国内机型，小编真是好爱国啊[哈哈]
Wp已死，有事烧纸。卖个手机给你，一百年不更新应用[拜拜]
歪果仁假期比我们多多了呵呵哒！
确实，偏色中的好屏。
三星屏苹果不得不服，下一步应该也会采购三星的啦。
直到s6，才接受了魔力屏
小编只不过是介绍了屏幕材质。没什么不妥。屏幕还是三星的好
写一遍这样的软文多少钱啊？
你就只会喷,我从不觉得不用国产机很牛,只不过我用的国外品牌是又便又好用罢,按你的喷子理论你不能用手机了,因为手机的核心部件全都是外国的,哪么,你就是一个标准的汉奸!
从不用苹果
没有优越感!比国产的还便宜
屌丝啊，就认识个苹果。
问题来了！这到底是小米公关作品还是乐视公关作品呢？[疑问]
哪哪都有小米，看都看够了
选魅族pro5没错的。meteatal
不用国产很牛b吗，最讨厌这种嘴脸，标准的汉奷相！
小米那外观也能叫手机？我知道又有人要喷了
说实话，智能机我一直是用三星的notet系列，从note1到现在的note3，终于得出了一点经验，发现第一年的机子还可以，但第二年就各种的卡，各种的信号不好，或者信号明明显示是满的，但就是别人打不进来，自己也打不出去，一定要重启，彻底失望。现在还真想买台国产的试试了。当然小米跟华为还在选择之中。。。
10086.7楼
是送手机的节日吗！
话说，我真的不懂什么叫手感和体验。一台手机而已，又不是没用过，两年后一样卡得一b。反而拷贝视频音乐麻烦的要命，别人发来的文件经常还要转发到朋友安卓机子再拷到电脑。这就是所谓的体验？
小米为发烧而生！冬天到了，是时候该买个暖手宝了
太鸡儿贵了，买不起！
呵呵你买个山寨智能机就可以了！懂什么叫手感和体验？
什么垃圾，毫无性价比。
你这个杂毛不是水军吗一
华为的水军哪里去了？
不提苹果会死呀
苹果和三星比，三星就是垃圾！还卖五千多，直接买苹果了。
小编什么依据
小编是脑残。
还是感觉三星好些！
国产的人种，却对任何国产的东西报以不屑一顾的态度。给他一台法拉利却开出QQ的感觉。给他一台超级电脑最多用来上上网，聊聊天、看看视频而已。给他配台mac，第一时间却是装个win系统。给他一台苹果手机装，最吊丝动作无非是解锁》翻两页》关屏，手机下载一大堆游戏和各类趣味软件用得最多无非就是微信，剩余较多的动作无非是在人群中默默拿出手机点亮一下屏幕看看时间。平时喜欢炫耀着自己如何时尚，却不会理解其他人自己的选择。你生活逼格高，你可以溢价消费各种东西，你无非希望人家知道你有钱而已。
大神note3、荣耀5x，小米5还没出来就没性价比了
目前千元机都是全金属指纹识别了，小米落伍了！
苹果也不咋地，手机而已。。。
808被他用到4c去了，810小米note顶配那，估计在等820
不用国产机从哪来的优越感..
水軍易做嗎？繼續吹吧。從不用國產機的路過
小米5难产了。。。荣耀魅族发布半年了，升级版都出来了。马上冬天了，再晚出生落地就冻死了。
小米就是国内的苹果
把小米和苹果三星并列。。。
ThinkPad采用的都原来是IBM的技术
三星A8真好看、
魅蓝2不错
联想Thinkpadx1carbon电脑最牛
联想手机都摩托化了还有什么可质疑的，国产手机可选华为中兴摩托罗拉小米
华为太牛逼了，全网通，谁能与之争锋
垃圾魅族
看了评论还是买苹果吧
垃圾屌丝。也只配用小米这种垃圾货
我两个联想手机都出现触摸屏乱跳的情况
无视。只看小米，相信美好的事即将发生。扫除装逼暴利
魅族4Pro真的会死机，6月9号买的，用着用着就自动重启了。还有魅族4Pro的摄像头我真的想说：一万个cao，什么几把玩意！白天拍照都拍不清，对焦对得真真真真慢！！！！每次调出相机还要设置一下拍照模式，相机还没魅族2好用。联想我也用过，永远不顾再买联想手机了，体验啥的不说。电池不行是真的，还有最重要的一点就是充电那个接口容易坏，松动接触不良，我同事的联想也是接触不良。
魅族4不好啊，不要买太坑了。
魅族手机，我这能说是垃圾，因为我有一部用了不到一年，它会自动放电，还没有售后服务。
用的是魅族MX4pro,说实话，玩游戏简直烧手，特别烫！但是用了好几个月了一次都没死机过，这是我玩过的智能机里边唯一的没死机过的机型。其他的体验也没的说，就是大了点，一只手操作不来，另外摄像头能不能好好保护啊，凸出来的，总怕放桌面给磨花了
对的，联想a系列是低价低配，s系列主打轻薄时尚，p系列是商务机，电池大，机身也相对厚，K系列是旗舰机。
两年以前56百买个山寨机。现在都买品牌智能机了。发展太迅速
说实话，千元机里最稳定的是华为机，我给老人们都是买的华为机，有个大字体模式很方便，年轻人大多喜欢中高端机吧
别的先不谈就一加那个垃圾还是别出来丢人了
我用的就是联想s650，总的来说实际效果对得起它的价格（769），手机屏幕前几天被摔坏了，换个屏需要不到两百大洋……
是联想主板总出问题，一个月换了俩主板→_→
w2016什么时候出来
联想手机真的挺一般的。
A系列垃圾
嗯，本文有趣，评论更有趣，除摩托罗拉外（摩托罗拉是国际品牌，因为曾今退出过国内市场，在国内的销量其实只是很小一部分，大部分手机销量都是国外的），并没有提到联想自己的手机，结果评论清一色的黑联想。哎.......可怜，躺着也中枪
垃圾魅族，华为…
有本事你就用联想的A828t这款手机，价格比别的贵性能却连别的手机的1／2都赶不上。。。。
都说联想垃圾你们都是用过还是看别人喷就喷？你要是拿几百块的手机就说联想不好也就没办法了，我不信既然做的这么垃圾pc能成为老大，手机销量也还可以。联想品牌营销太乱，产品太多，导致没特色
华为坑爹
615仅仅是中等级别处理器，凭啥卖这价?
呵呵
别理水军，联想目前对我唯一的吸引力就是转轴平板了。我买了个一代的，性能超级烂预装超级多，但是带轴能不带套立住，还能挂暖气上挂大巴火车前排座椅套上，确实是杀手级的亮点。另外轴里能放下充电宝用的那种圆柱锂电池，开一夜视频不插电居然还有40多电
联想？一般般吧比山寨vivooppo强点，比华为三星苹果差很多
联想不但电脑垃圾，手机更垃圾。开关失灵，主板坏都是通病。
一直很喜欢联想的机子，大拍是今年最大的惊喜，关键是价格在那，很良心啊有木有
从笔记本到手机，清一色联想家的东西，只因它是联想
我靠，你这种水军也真是够不要脸的！实在看不惯这种睁着眼睛说瞎话嗨装逼的货！真没有人看出华为哪里比三星好，OLED屏幕三星用剩下的才会给你用，14纳米处理器华为差的远，拍照甩出华为几条街，都是安卓机子就是拼硬件的系统你能优化成ios来？？
就是论事，三星从屏幕到主板不属，再到各个ic再到整体配套装备，都是自家量产，自给自足，世界上唯次一家，这个是多可怕的事情，华为在通讯业务和交换机确实世界第一，我虽然不喜欢三星，但是我得说，手持终端上，华为和三星还是两个档次，华为现在还是追赶着，而不是行业领导者，支持国产没错，但得理性对待，取长补短，才是国产企业做强的基本。
棒子整容技术高，棒粉有福啦
你厉害还不是个搬砖的屌丝，这么卖力跪舔棒子，你棒子爹给你多少钱啊
选三丧的屏是给他面子，好屏幕一大把，你以为就他三丧家产手机屏呀。
你三丧棒子爹就是忽悠你这样的SB，低配还卖高价。同样是苹果六三丧14纳米的核心居然比台积电16纳米的核心还差。
我想说！搬砖怎么了！搬砖工资有不低！
太水了，第一组照片是什么意思？是为了说明华为是广角吗？请看看左边差了多少。三星的前置摄像头不在中间，华为呢？自己看图吧。就冲着华为到处软文、遍地海军我也绝对不会买
支持国货
华为虚拟按键还有超级大黑边这是我不喜欢原因
你北京的都能活干年，兲！
哎呦，不就出了一部mate嘛？SB玩意，这就把自己捧上天了？连华为老总都不敢说自己手机比三星的好，你他妈倒在这bb个没完了
支持国产，但是小便真实高级黑，两个手机放一块，这明显黑我大华为，质感上大华为还需要提高
