华为在水军上花的钱真不少
最关键的性能对比不敢亮出来了吧，这两款手机根本就不是一个级别的产品，三星s6e再烂也是旗舰机，mates完全是华为为了抢先在手机上推出forcetouch而做出一个产品，可惜华为虽然抢先，但却并不知道该把压力屏幕用在手机上实现什么功能。UI方面华为的确比三星好，但实际上华为小米魅族一加的国产UI都比三星强很多。
这也能比？
你买的是手机吗？你买的是大哥大。朋友
三星在走下坡路了，天天在裁人。撒比棒子粉们你们怎么不去贴钱给你们棒子爹啊。三星手机装比不了啊
不对比不知道，一对比丑态立现。三星的外观几百年了都是个卫生巾样子。现在s6还是这丑样
撒掉，三星有颜直?丑爆了好吗
等上市你就知道了，所谓的950最多就810跟7420水准，说不定gpu性能还不如这两款
买魅族小米是因为便宜，跟其他的没有关系，3500以上的手机应该百分之99以上肯定是选三星苹果的，这个你们是你们如何吹牛逼，暂时也改变不了的事实，实话说，在外面真心没有看到人用华为所谓的高端机（硬件太差）
你以为华为不是？CPU架构别人的gpu也是，连CPU组装也是代工的，他小米魅族有什么区别，别人的处理器等硬件还要比菊花高，价钱还便宜，别跟我扯爱国情怀，有本事想三星一样，所有零件都可以自己生产，那时候估计不需要你们水军吹水，估计买的人都大把，现在扯爱国情怀，就是他妈的扯蛋，一个组装机，也就靠你们吹牛逼了
除了续航你们还能吹什么，配置低，当然续航好，还比三星顶级旗舰好，请举例说明，一个破中端机，就续航可能时间长点，照样一天一冲……你们拿钱的，请继续
你韩国爹整容技术高，去啊，你个搬砖的棒子狗
样子没必要谈做工，实用的体验才是重要的
第一次听到华为这个牌子，就很好奇，中华有为，民族品牌，世界五百强，扑所迷离的军方背景，焦点不少，却无负面。更让人愿意尝试你这个品牌的是，身边人的良好口碑，形成朋友圈效益，每个体验好的人都愿意做你的免费代言人，作为本中国科技的领军方，每买一次你的产品，就是对你的发展出了一份微薄之力，为中国科技引进世界更快一步，希望你能像李小龙一样，打进科技好莱坞，向世界展示中国科技好功夫。你的每一步坚持，每一次进步，产生的每一批新粉都是你循环前进的动力，加油华为！！！加油中国！！！（本评论来自华为荣耀4x全网通金色高配版）
我的mate7还是不错的，一般的游戏可以应付，最不满意的就是虚拟按键
小编纯粹是华为的水军，虽然mate8不错，但三星肯定比华为好.还把两部手机的照片放在一起，这么明显的差距，小编是眼瞎吗＇？
呵呵。说了一大堆只证明你了解三星，可是华为高端机你根本就不知道
早期的麒麟芯片确实不好，但是也不是很差，更何况华为手机主打商务人士，玩游戏的只能买荣耀手机
这条新闻里面，总有一条狗在叫，见人就咬的疯狗，大家看了评论就应该知道了
你长这么丑，怎么不去整容？没有活下去的必要了
脑残？还用比？华为谁用谁知道，卡慢玩游戏垃圾
就事论事，我是不会用三星了，越用越伤心
背后指纹手残党容易摔手机吧？还左右滑动切照片，鸡肋功能，增加了摔手机的几率把？
华为的后背像奇酷[挖鼻屎]
华为高不高端咱暂且不论，但你确是低端的，华为按这个节奏超三星是板上钉钉的事，我只是提前告诉你一声，因为我用过三星，现在用华为，以后三星就不是我选择范围内的品牌了！
我知道华为吹牛逼的水平已经超过三星了。
扯JIB蛋不懂装懂的货华为提供的那些东西爱立信诺西等公司不能提供？全世界就一家核心网主设备厂家？
反正我选择三星……
真好意思比，有可比性吗？笑话。
这个的确是，如果S6edge这款卖3000元早就烂街了！
个人喜欢3星的外型！
是不是treenewbee大家拭目以待，个人认为确实并非没有可能，麒麟950就是个例子，华为进展越来越快，已经缩小差距了
任我行活不了多久了。
对啊，华为就是狼文化，狼在草原民族那里就是恶棍，见着就要打死的。
垄断光荣
然而七成的三星手机都必须接受华为设备架设和提供的网络服务。。。
三星不是不行，而是卖的太贵了，我相信三星价格如果降低，会有很多人买的
没用过你咋知道的？人家小编实测更有发言权，也是键盘神人
华为手机质量赶超三星没有我不知道，但价格方面确实快赶上了
我是来看看脑残米粉是怎么喷华为的！
等哪天不用别人的屏幕再吹吧，低调的进步才是发展根本，而不是死吹。
因为归根到底，只有个垃圾处理器是华为自己的。还有华为自诩的企业文化是狼文化，这和它的产品，以及它采用道德绑架的营销手段是相违背的。再比如这篇文章，居然把自己和三星旗舰放在一起比，简直就是不要脸，糊弄国人。
小编吃大便了么？把三星和华为放在一起比，他们是一个档次的吗？
感觉国产华为越来越牛了。。喜欢。。做品牌就得做高端，这是死道理。没有魄力做高端品牌建设就无从谈起。喜欢华为，支持华为，也！
华为手机是一坨粪、还做出了大黑边、还卡、还慢、还有脸做手机、
你见过三星低端机做广告？玩营销？
天天吹950～什么垃圾
人家搬砖你在干嘛？
sb
华为有高配置手机？你别扯了
用苹果的有优越感用华为的也有优越感。。。
华为2千多元的手机用不到1个月就卡个不停、玩个消消乐都卡、反映慢、看起来是高配置、还不如三星一千多元的手机好用、华为是吹牛、吹起来的、
你每天都在工地搬砖捡垃圾当饭吃当然看不到了哈哈
你每天都在工地搬砖捡垃圾吃当然看不到了哈哈
你每天都在工地搬砖捡垃圾吃当然看不到了
你每天都在工地搬砖捡垃圾当然看不到了
我又没有要你相信我，毕竟我还没见过用华为mateS的人
可惜三星不行了!!!赶紧去买吧等到诺基亚的下场就买不到了！！！哈哈哈哈
可惜三星不行了!!!赶紧去买吧等到诺基亚的下场就买不到了！！！
可惜三星不行了!!!
最近才玩低端？你是没看到几百块的三星吗手机店大把的!!!你要多少哈哈
最近才玩低端？你是没看到几百块的三星吗手机店大把的!!!哈哈
最近才玩低端？你是没看到几百块的三星吗营业厅大把的!!!哈哈
最近才玩低端？你是没看到几百块的三星吗大把的!!!
是你没搞清楚吧sb棒子狗!!!
是你没搞清楚吧sb
sb你死都看不到那一天的!!!放心吧哈哈
sb你死都看不到那一天的!!!放心吧
你死都看不到那一天的!!!放心吧
MATE7早就破千万了SB棒子狗!!!黑也去查清楚再来黑
MATE7早就破千万了SB棒子狗!!!
MATE7早就破千万了SB!!!
呵呵猪都是这么比的哈哈
呵呵猪都是这么比的
呵呵
旗舰价格爆降2000倒是真的哈哈
s6价格爆降2000倒是真的哈哈
s6价格爆降2000哈哈
s6价格爆降2000
目前还没法比。华为的手机卖四千多，确实贵了。
小编说两台手机拍照差不多，你是眼里张痔疮吧
你的回复很认真很不容易，谢谢！相左的观点就不具体指出了。但看看周围的人，一个个把手机从三星换成苹果、华为、小米、魅族时，很难相信你的说辞。
自己用着舒服就好了，一边骂华为狗，一边骂三星狗，省点心吧，掐过去掐过来，结果都被带进去了。智商呢，争出了输赢又怎样，都被骂成狗了，还有什么得意的。
嗯嗯，华为世界第一行了吧！真是服了你们这帮华为水狗，护犊子护的都睁眼说瞎话了！去看看三星旗舰机的销量再说话，呵呵
拿个乱机和三星比，华为你也太高看自己了吧，配置又低价格又高，真它妈逗逼
华为水军们出门被车撞死吧。整天秒天秒地谈爱国。
吵你吗了个逼。华为水军天下无敌。
华为屏幕反应不行，经常半天滑不动，也容易失误，我用的平板和手机都有这些问题
虽然你说的有道理，但貌似一楼是在说反话黑华为，你没看出来吗？
华为卖四千？找死的节奏，四千就算不买三星也是苹果，轮也轮不到华为，扯淡
华为的照相比起三星很模糊的，不怕不识货就怕货比货
唉，华为用了两台了。再也不想用了
p8不如s4,鉴定完毕，全试过
真自信，我佩服
三星不错，不过华为也挺强大的，作为一名中国人，我支持国产，支持华为，华为加油！
兄弟，你这么说就不对了。编辑员还是要拿工资和提成的，你不能砸了人家的饭碗啊
三星那个曲面屏幕确实好看。但是其他的东西三星就未必比得过华为了，外国手机rom基本上都不如中国的，华为的那个手机的创新东西也比三星的多而且实用。
没有压感，指纹功能也明显不如华为，耗电量大。三星的屏幕实用性不大，就是看起来可以装逼
华为mate7上市整整一年，全球销量500万台。三星s6上市13天，销量600万台。我对华为很有信心。来吧，华为水狗你的结果在这呢
三星都是塑料壳，工艺已经落后于华为华为的美腿S工艺完胜三星
二楼的水狗脑残的可以，在他眼里五菱宏光秒杀兰博基尼，因为销量高哈哈。
华为,比亚迪这些公司,就是一时兴起,败落的也快.
能上网找下度娘问问吗？华为跟三星比销量？哈哈！在国内能赶上小米的销量就不错了。别不服气，先弄清情况再来水好吗？
因为你永远不会理解人类的世界
这狗咋没拴住，跑出来乱叫
不是抗衡，谁还买三星。。。
狗一样的东西
三星在全球玩的都是高端战略，千元机还真不是销售主力，也就最近才开始玩低端，一部S6的全球销量顶华为半年多的全部手机销量，华为距离三星很近，但还是有距离
以前听米粉说华狗喜欢吹牛，我还不信，现在见识了！
从爱国角度看，是应该对华为寄予厚望，但现实又告诉我，和三星比，华为还只是个侏儒，三星则是巨人，差距太大了。
超级三妹国际大盘，月息20～100，每天简单任务，团队带人，注册导师：504115959：团队群58830969
你就是那种接触不到世界主流信息的社会人群，永远接触不到最新的世界格局
第一点就错了你，华为返回键在左边，可做科技大神的你不知道可以自设么
sb说的好像三星不是千元机充销量似的！！！
说的好像三星不是千元机充销量似的！！！
没什么好哈的，华为卖那么多的千元机，销量大，利润却没三星多。
苹果卫生巾那颜值无敌了，打电话像一片卫生巾贴在脸上，真不知道怎么会有人用。
三星比华为强
高级捧
好吧，你就是华为的一条忠实的狗。不过现实可能会让你这只狗吐血啊，mates的销量少于s6edge+的一半。。
二楼这条华为狗太自高自大连自己姓什么都不知道了
什么时候才能不靠软文啊华为？[呵呵]
八国联军的后代就是你吧垃圾狗汉奸!!!不要脸的伪洋狗!!!
八国联军的后代就是你吧垃圾狗汉奸!!!
八国联军的后代就是你吧lj狗汉奸!!!
八国联军的后代就是你吧狗汉奸!!!
某为现在咋一点脸都不要了，疯狂到这种地步了！特么不是一个层级，不是一个年代的配置拿来对比，真特么疯了！看看贴吧、微博、科技媒体里的水军，某为都特么疯狂啦！
民族品牌和爱国情怀有什么错么？不知道你的嘲讽和若干点赞的人的出发点在哪里？
虽然我用的华为，但这篇文章明显是华为的软文，三星的优点尽量缩小，华为的弱点尽量弱化，缺点也说成是有点，醉了
那诺基亚摩托罗拉呢也是历史问题吗哈哈
那诺基亚摩托罗拉呢也是历史问题吗
那诺基亚呢也是历史问题吗
国产手机最大的问题是做工工艺，做工粗糙，无论你配置有多高，工艺不升级然并卵。像三星苹果索尼都是世界级别的。索尼卖的不好是因为日本历史问题。
国产手机做工细节方面都不如苹果三星魅族防的太差了
大家点击进去图像就知道水是水军，谁不是水军，水军专门只找关于华为的帖子，评论，有些还傻，分享到微博，生怕人家不知道。现在基本上都难见到小米和魅族，锤子的水军了
三星对华为除了照相优势，我没感觉那好了，还有处理器好一点点
走的全是低端机很自豪么？虽然三星走下坡路，但是高端机器销量也不是华为现在能比的，这还不算三星强大的水货市场
奇酷的周老板说了，360os要适配几大国产手机品牌，包括华为，所以你说的应该很快就可以实现
小编好无耻，竟然屏蔽了所有批判华为的热门评论
