首先：对比外观和设计中。说手感，人家三星S6edge+5.7英寸屏幕，比mateS的5.5大，但是整体宽度差不多，而且，更薄，更轻，mateS7.4mm160g三星S6edge+6.9mm，153g。手感更好好么？而且mateS最薄处2.65mm，不应该是更加咯手么？其次：华为的虚拟按键多少人吐槽了，让屏幕显得更小，虽然能隐藏，但是每次使用还要从底部上滑，多一个步骤，麻烦。而且，返回键在左边，一般右手大拇指按不到好么。而且。正面的home键加指纹识别，识别更方便。（当然有些人喜欢背面识别另当别论）。第三：说S6edge和S6edge+的摄像头前置镜头开孔大，那是因为进光量更多第四：说三星的指纹功能不多，小编难道不知道三星一直有一个安全功能，KNOX，不强制安装，但是安装后你再看看指纹功能是不是比你更多第五：说三星的屏幕功能少，华为的称重功能就不吐槽了，100g-400g，称两台手机的重量咯。至于图片放大和快速预览功能，华为已经输了几年了，三星在note2和note3上早就有按压屏幕放大图片，和指尖预览图片短信功能了。第六：系统对比中，说三星不能设置自动启动，我就笑了，note2现在更新后都能设置了，小编，你认真玩过三星手机么？第七：拍照，竟然一句差不多就总结了，真搞笑。待机上，三星有多重待机模式，还有灰白屏的超级待机模式。实际体验谁续航更久怎么不给出详细的对比？快速充电怎么不详细对比？三星运行内存占用多，是因为自带的运动，健康软件等，可以关闭减少运行内存占用。而且，三星的闪光灯还能监测心率等健康功能。咋不提一下呢？这个算不算？我分开了回复的
除了价格，其他根本不在一个级别。
脑擦，我还真没见过几辆比亚迪唐，但是特斯拉我见过不少，而且，百公里加速4.7秒的比亚迪售价51.9万，你自己去问问比亚迪，看看卖了几台，长得丑还那么蠢，竟然有脸出来当水军
有些功能你说有用他就有用，你说没用也没有关系，不影响使用，不管是三星还是华为上提到的新技术。就算是在国内华为市场逼近或者超越三星，但是华为离三星确实是有差距。科技靠的就是不断创新，不然就是等死。我没有贬低所有的国产手机，事实就是国产离苹果三星有差距，包括华为，他这两年上升的很快。我觉得这篇文章说的很中肯，而这样你就急了，不知道是不是水军。
布加迪在中国市场卖不过比亚迪。看来还是比亚迪好些。
比外观做工还能比比软件优化拍照成像什么的还是算了不要误导大众好吗三星对摄像头的解析已经发展了几年了UI什么经过几代发展也不错不是三星粉只是用过三星note3
你放TMD屁！
华为最牛逼的哪是什么通讯技术，最牛逼的就是海军好吗...爆别的任何牌子20条街啊，曲面屏卵用，好像按压屏在你MS上就有卵用似的，续航靠砍性能来支撑，说的像特码黑科技一样
看不懂就逼嘴…
我以前也讨厌那个虚拟按键，不过现在用着感觉还行。再也不会拿下边的时候，返回或是回到桌面了23333
三星苹果小米水狗都来黑华为说明它们怕了！！！哈哈！！！！
可惜三星在中国市场卖不过华为!!!哈哈
可惜三星在中国市场卖不过华为!!!
三星苹果小米水狗都来黑华为说明它们怕了！！！！
请你用了mates后在出来放屁
三星苹果小米水军都来黑华为说明它们怕了！！！！
看你也说了这么一大堆，我还以为你懂得挺多！连个高级黑也看不懂！我他妈的哭晕在厕所里…
你确定三星没搞过通信？告诉你，不但搞过，还进军过中国市场，不过直接死在华为中兴手上而已，搞通信，三星永远不行，搞手机，三星现在行，三五年，三星也未必行了
没啥好比的，除了华为的UI比三星的好点，还有是双卡双通的优势，其它完败
傻叼，小学没毕业吗？居然看不出一楼在黑菊花。
将来什么硬件都可以不要，直接软件解决！
一楼人才，但是我担心菊花水军会咬着你不放。
s6edge＋绝对的颜值最高手机，拍照就别比了不相上下太扯了我的6s都感觉差了一些，配置那些的无关紧要玻璃机身和金属不用比如果说e比mate差在哪唯一的就是UI三星的touchwiz确实不如华为其他的华水们请不用比了谢谢
你才是真正的水狗，华为是你爹？
新浪网只会赞扬华为手机的。大家都知道的，就当我家的狗没有拴好出来乱咬人一样
比亚迪的确是中国最有潜力的车企
就外观而言还是mates顺眼点
呆逼，mates的配置够给sdge提鞋？
华为的做工和界面太烂了！与三星比太抬举自己了！
剥了花狗的画皮。
关键是花狗太不要脸，大家反感。
华为狗疯了
为什么我的华为一年电池就不行了
貌似你这是在黑华为吧。哎……我也得脑补一下了……。
我们中国人最注重的是品质。你这样说就不对了。华为的质量真的没话说。我去年第一个手机是三星的。用了7个月屏幕摔的稀巴烂不想用了。后来买了个P7用到现在后面的镜子给摔坏了。前面不知道怎么回事没有摔坏。其实我真想找个理由换个手机。
note2都能拿出来比美腿7，我只能呵呵了！华为1千以下的机就能把它秒掉，你已是世界最高级的黑了！
这文章把华为捧的。。其他也就算了，照相和三星不相上下也太夸张了吧？三星别的优势没啥，照相优化的还是不错的，不是现在的华为能比的
你信息怎么如此滞后?华为在国内仅凭荣耀早就击败垃圾小米了.其它品牌更非对手.你连小米为什么十分垃圾都一窍不通,就躲着不要丢人现眼,不好吗?
小米魅族就比你们三星强！这基本是事实了！
华为手机快点打垮三星手机,我去年在华为推出胜过三星"假八核处理器"的麒麟920芯片以及三星总工程师拼命忽悠消费者"塑料外壳万岁"而华为推出金属外壳时,我就如此预言过.但是现在我还要说：奇酷手机的系统由于从底层优化,足以保证手机后台运行软件最少化和奇酷手机的RAM一直能够最大化,所以奇酷手机的运行流畅性媲美Iphone6,华为如果和奇酷联手,击败苹果都会指日可待!!
无知，想想三星手机是怎么超越诺老大的吧，今天第一就敢保证永远第一？
真可笑，三星机还有资格谈细节？？？曲面屏就更恶心了！
要呵护，成长需要时间和空间，这个我认同，不过也不是某些品牌肆无忌惮吹NB的理由。
华为宣传部门写的文章，你说的东西他要是提了自己打脸玩？
用过花萎手机，为什么恶心？
只可惜加起来都没你那么垃圾！
实体店3500还送一堆配件！
你刁样渣渣就一坨屎
抱歉看成rom了
用过摩托罗拉你才会发现什么叫流畅
我用的手机7000+内存才一个G
我上一个笔记本内存才4g…现在台式才8g
手机管理不好后台运行，再大的RAM也是白搭。
夜间拍照硬伤。。
64位CPU时代，内存2G是垃圾，3G马马虎虎过得去，4G绝对是极品
我在入手魅族PRO5之前，我的观点和你是完全一样的。从我10.26入手pro5之后，我发现魅族pro5完全可以和三星苹果的旗舰机型媲美。操作体验绝对一流，hifi更是pro5独具的特色，其他的配置也都相当的可以。唯一被吐槽的大概就是1080P了，而对于5.7寸的手机来说1080P真的足够。
国产机还要3千多，我无视。上2千入摩托罗拉，过3千加点买苹果。
所有这些手机,尽管RAM都是4G,但是运行流畅性肯定比不上奇酷3GRAM的旗舰版.尤其是垃圾小米所谓"顶配版".360OS系统决定了如此状态.
华硕ZenFone2旗舰版配置和价格还算是良心吧！其它都是价格虚高…不值得购买
你用过吗，就知道瞎叫唤
这样的垃圾手机我还是第一次见
4g运行内存太小了，最少要有6g以上，现在安卓系统越来越大，都要占去运行内存1g多了。
AXON很好用
你用过乐视手机吗
基本的是系统，不是内存。安卓多少内存都不够
乐视超级手机Max很给力
支持小米
别给乐视打广告好吗？乐视手机是手机里面最差的，没有之一。
支持中兴！！
肯定说安卓吧，这系统内存再大也会被垃圾填满的，天生缺点，没治。
2588京东刚入手三星note4.去年的旗舰，杠杠的！<br/>如果三星旗舰都这价，还有国产的活路吗？
确实，步步高才是最牛逼的，而且低配天价依然一批人买，不得不说传统广告还是能忽悠很多城乡结合部和四五线小县城消费的。。。而在中国，这个市场的容量又是最大的。。。
身边早没人用三星了，不知三星的销量哪里来的。哦，听说这种传统手机商一向是把向渠道上压的货都折算是自己当季销量的。就看啥时候渠道崩溃，三星手机就死了。[挖鼻屎]
这广告打得好
哎呦我去看看多少枪手在里面打广告
其实三星不错啊不要说最新的s6绝对的旗舰手机，s5就已经很不错了，拍照，cpu，指纹，健康功能，nfc这些东西国产机好像都不是他对手。还有他的独家屏幕，价格才1800多。。
写的真好，我很赞同，确实是如此，三星应该摆脱掉，一朝被蛇咬，十年怕井绳的印象。只有顾客用的好，才能创造三星下一次的销售，希望三星不要每天保持自嗨，自己内部人嗨的很开心，顾客完全不知道你们在干嘛，三星确切需要让顾客知道，双曲面的作用，让顾客一听就是双曲面，无线座充就是三星创造的。这样三星就成功了，不要跟以前S4时代，遥控家电，现在消费者都说是国产XX发明的。听的确实恼火。但国产的让人根深蒂固，确实三星这方面欠缺
三星好样的！继续加油！给人类带来更好手机！
[哈哈]
放屁，三星手机要完
oppo和vivo,国产手机的老三和老五，加起来比小米牛。
步步高是谁？
步步高最厉害，就两个品牌加起来比华为和小米都要高。华为水军们，其实你们的对手是步步高。
还得算上采矿设备制造[嘻嘻]
三星是自己质量不过关造成的，尤其是充电口容易坏。
2楼这是要全产业链通吃的节奏，机身上的电路板，2楼是不是也要自己挖矿山，自己提炼金属？？
体验太差！<br/>我的三星用了两年不到，电池报销了，无线网络连不上了，背板卡扣断了，另外屏幕碎了三次。老婆的三星用了半年主板烧了，用了一年扩音器坏了，另外屏幕碎了一次
vivo我不知道，但你似乎小瞧华为的议价能力了。华为不但议价能力很强，他们制定的标准也很有影响力。
14年时，一个亲戚的三星笔记本用了没几个月，硬盘坏了，光驱也不好了，帮送去三星维修站，妈呀，一个排队机前排队取号，几十号人，大部分都是修手机的，这个质量…………。
现在都是这种模式，大到飞机动车小到手机都是这种，元器件都不全是自己产，你的思维模式还停留在20世纪，你去看看空客波音飞机上的部件，都是自己产的？按照你的逻辑组装就不算制造，波音和空客也是血汗组装厂了？
华为不错，很多用三星的手机突然就死机，有时还接不了电话，表示用了俩三星的，经常出问题，下次肯定换
三星手机质量太差，价格还高。是名副其实的质次价高，售后服务差的产品。
呵呵，三星就不是血汗工厂生产出来的吗？
三星手机垃圾，售后太黑，小编无良收钱写这篇狗屁文章。
费这么大劲写这篇又臭又长的吹捧文章，估计收了三星不少钱吧。
三星手机太贵了。
三星手机要倒，此话太早，我的三星NOTE2的确性能差，不过也用两年了,5.5寸屏还是给力，如果不是年底单位发1000手机票，我也不会想换OPPOR7PLUS
自从用过9108后，再也不想用三星，决不再用！[挖鼻屎]
写在2015-3-15中国消费者维权日<br/>今晚亿万只眼睛又会聚焦在央视3.15维权晚会上，一些造假企业，一些产品有严重质量问题的企业，只要在晚会上一曝光，该企业就要面临倒闭或股票暴跌，这是消费者的胜利日。<br/>但我们必须关注到，每一天的这一天一过去，落网的造假者依旧，产品质量有严重问题的商品照常卖得很火，因为生产者，特别是国际性的大公司-如三星电子三星手机电池爆炸燃烧这样严重影响中国消费者安全的严重质量问题，都会淹没在三星手机投入的巨额广告费之中。<br/>媒体生存要靠广告费，能够真正敢于揭露产品质量问题的媒体，实在是少之又少，请理解媒体，他们都生活在这个金钱至上的社会，理解万岁！<br/>国家能不能拿出专门的经费，支持几家完全不依赖广告费生存、敢于真正说真话的媒体呢？如果能做到，相信会对造假者、产品质量有问题的企业形成影响作用，让造假者不敢造假，让产品质量有问题的企业重视产品质量安全问题。<br/>媒体也不要每一年只搞一次“一阵风”式的“３．１５”，能不能形成＂常态式的３．１５＂？<br/>　法律对造假者、有质量问题的企业处罚更加严厉些，让造假者、有质量问题的企业无法生存，给中国消费者一个安全使用产品的大环境。<br/>为何中国人都跑到国外去买“马桶盖”等产品，其实就是国人对国产产品质量信心的严重缺失，政府应该承担起恢复国人对国产产品质量信心的职责。<br/>　我已确定购买国产品牌手机替换爆炸燃烧的三星手机，希望生产国货手机的企业给国人质量最好的产品，给国人使用国货的信心。　<br/>　中国人“雄起”。
半夜惊魂三星手机充电突然爆炸燃烧<br/>2015年1月5日凌晨04：54分左右,睡梦中的我们夫妻，被突然一声爆响惊醒,起床一看,一团火光正在窗台上燃烧,满屋是难闻的焦臭味,仔细看是在睡房内充电的三星手机939D电池在燃烧,怀孕6月的女人受到惊吓,至今还不停的咳嗽，现在还心有余悸。如果是放在衣服口袋中爆炸燃烧,后果将不堪设想,爆炸现场已保留,<br/>已向三星公司官网总经理信箱投诉,佛山三星公司要求我将爆炸燃烧的坏电池、坏手机送到佛山三星公司做检查取证，我不同意，又提出要到我家里检查现场取证，并对我们买的三星手机939D电池是不是在京东买的产生怀疑，还对我传给他们的录像真实性产生怀疑，并怀疑是连接线的问题造成的，因此，我对三星公司单方面来我家检查不信任，不放心。<br/>我希望中国消委会及相关质量检验部门与三星公司同时来我家调查取证，也可以请新闻媒体来现场观察，查出真正的爆炸原因，避免更多的爆炸燃烧事故发生，给消费者造成不必要的伤害，也请使用三星手机的朋友们在充电时，不要将手机放在易燃物品上进行充电，更不要放在靠人的地方充电。。<br/>此手机2013年7月25日在京东商城购买。详情请看录像。<br/>我已经向相关的政府315邮箱进行投诉，没有任何结果，实在忍耐不住，在网络上查询，三星手机在充电中突然爆炸并不是个案，现在也没有任何人理睬，真是投诉无门。<br/>有录像、照片，爆炸燃烧现场保护完好。请加我的QQ：2446147163，我可以在线传录像、照片，购买发票给你们。<br/>问题至今无人解决。
三孙棒子，滚
下一个诺基亚，一切都无法挽回了！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
NOTE4用户默默飘过
垃圾丧门星不解释！
华X的mate用的日本JDI的屏幕和索X的摄像头，vivoX5用的就是三*的AMOLED屏幕，日本雅马H的芯片，这些国产手机厂连制造都不算，就是血汗组装厂，标准、技术的话语权有吗？重要元件的议价权有吗？
