14年，三*研发投入达到了134亿美元，在全球所有公司排名第二；【协议标准的话语权在欧美，重要元器件的议价权在日韩台，田朝厂商处在最下游，别说设计连制造都不算，就是血汗组装厂】；有本事学三*，从液晶、摄像头到内存、芯片设计制造，产业链齐全，可惜的是，入行十多年的，除了欺骗老百姓，剥削国内的产业工人，当领导捞政绩的宣传工具以外，国内手机是披着国货的美欧日韩台的组装货！
用过S6没？是不是都没见过？不说你了，国产机好你就去用你的国产机，只是你要明白，国产机其实就是三星的搬运工而已！
三星要被摘星的节奏。
又是一个三星抢手，你他妈一定是个棒子，国产手机怎么不好？
国内那些不务正业的手机老大，迟早会被三星埋葬，也不看看你的技术点在哪里？还那么牛逼哄哄
国产机不能拆卸电池？你用的什么鸡？
非常赞同，看不惯国内的水军黑三星，国产没那么好！！支持三星，我就是三星粉，我从不沉默！！！
那些国产天天发软文，真TM让人恶心
今年才入手的去年初的旗舰S5，让我惊诧于它的优秀！至少在系统优化上、实际使用上，眼目下配置平平的2GRAM，16GROM都给我相当不错的体验。而其价格更是十分的有竞争力。我强烈支持国产，更支持华为；不过，我也尊重并继续喜爱三星。
一部s3水机用了3年，摔的漆掉了不少，还能用，除了电池其他没大问题，老婆的国产机已经换两了
不久前刚换了一个三星s5，曾经的旗舰机真的很好用。不是不爱国，而是国产机耐用性差、不可拆卸电池、摄像头虚高，性价比还不如三星的尾货。
S6edge是目前手机的巅峰之作了，爱疯7也未必能超过，三星就是没有做出文化来，推陈出新太快，随着摩尔定律了，是有钱人追随的东西。所以屌丝们另可省吃俭用买个爱疯，还可以装比两年
说的苹果多好似的，三星起码技术上就领先苹果两代，卖的不好，是因为价格太高，降价速度消费者不认同。你拿个过时的三星低端机逼了个啥
三星手机真是垃圾难用，用过的都知道。品牌价格直逼苹果，系统优化几乎没有，就是安卓原版，用久就卡，造型土鳖。
如果不考虑价格，三星的确是不错的手机，可以跟国产的华为，小米一拼。但价格是硬伤，价格是硬伤，关键点要重复2遍.....
想等S6EDGE降一降，就抄一个进来。那屏幕真好看
假消息
加油三星
三星面对中国智能机的挑战已经无能为力，只能去别的市场了.
假如中国人再爱点国，三星早就完了。
捞钱捞的太开心，把顾客的感受忘记了，顾客就是上帝，现在上帝已经渐渐的不喜欢你了
三星需要的是自革诚意
三星用不了多久就越来越慢
三星就是个坑货！
送去检测要收30元的检测费，检测完告诉我字库坏了，修理电话480，气死我了
家里买了两个Note2，一个用来一年多一个用来两年多都遇到字库门，气死我了，再也不用三星的手机了
三星一直就是卖着高端的价格，用着廉价的材料，坑爹没商量，各种死机、壳掉色，用了一部以后果断的抛弃这个品牌。
一条街有很多小吃店，而人们往往要扎堆在一个店子吃，没什么理由的。
这个三星手机接电话接不起来，挂电话挂不掉的问题不解决，以后再不用三星的了。。。花了苹果的钱，给自己添堵。。。
三星的死机会要你难堪的。
三星卖返修品，又不售后保修。必垮！！！！！欢迎三星垮台！！！！
我的三星s5手机掉的一块一块的好难看。这就是三星
呵呵，想用一个根本没啥大用的功能来甩掉其它厂家，似乎天真了吧？你见过有人用？
通常正常思维的人就两个选择，其一是苹果，贵了点，5000多，嫌钱多可以入手。其二，国产系列，华为，小米，魅族，中兴都不错，里面的高端机不输苹果，价位1000多，2000左右的也是性价比很高。。。。选择三星，我就呵呵了。不用不知道，一用终身难忘。还有同事是买HTC的，这些脑残，嘿嘿
又有几个人愿意多花两千块去买这个华而不实的曲面屏幕？三星不从基础开始优化，它的品牌溢价只会越来越少，以前火只是因为国内手机质量不行，现在还想靠将就的用户体验，难！
一个曲面屏就把其他安卓厂家甩掉了，等到折叠屏出来以后会有下一轮的提升，基础硬件，国产手机想有突破，任重而道远。
三星早就该死了，东西没有一样靠谱
真有那实力就为自己正名
联想k920你值得拥有。京东1899秒杀同价格的一大波手机。
安徽蚌埠市场各种手机水货太多。
想爱国货真心不容易啊！国人无商不奸已经深入骨子里，造假虚假宣传说大话等等，怎么让人放心。对韩国的崛起不怎么清楚，想来以不造假为基础，以实话实说来宣传的吧，三星LG在起步阶段应该没说过什么三年内打败诺基亚收购诺基亚的大话吧，也不会说出世界上如果只剩下二个手机品牌，那就是三星LG。去掉浮躁才是真。
钢笔是毕加索Picasso
为啥没有小米2S我2013年买的现在也安卓5.0.2
水军吗？我就不是只是个人觉得现在华为做的可以这也叫水军说你贱呢i见不得别人说华为好话
要不选美国的，要不国产，不考虑其它的。美国的好不用说，国产的系统云同步等更好用。日韩的，还是算了吧。
我弟弟花3000买的三星，用了才五个月，就有点卡速度慢，他说早知道还是买国产机好。
我觉得该提我又没说必须提，与我是不是sina总裁有啥关系？国人现在大多数都像你们这种喷子，别人发个言不喜欢就非要把别人呛一口，你感觉很爽是吗
你觉得好用就要编辑提索尼，你以为你是新浪总裁?
我觉得suoni最好用与我是不是最聪明的有联系吗？我用的sonyZ3体验就是很好，你没用过就别下Bibi
我觉得索尼最好用与我是不是最聪明有联系吗？你的逻辑在哪里？我用的索尼z3，我觉得就是好用。如果你没用过，请别瞎bibi
呀张嘴就骂三星，你买note4怎么会卡
国产手机比三是好多了
粗粮手机三小时烧主板是事实呀！
你这个吃里扒外的东西，华为水军有我粗粮水军厉害？华为有水军吗？我粗粮老雷的水军天下第一，他们总是说我粗粮产品垃圾，可他们没有明白，我水军可是一流！他们说我没有专利，可他们不明白，我一个好的水军起码顶他们一千项专利！
你说这话是你爹的悲哀，发烧烧的脑袋成这样，韩国经济的崛起靠的就是国家和民众对其民族产业的支持，国人只有多支持国内品牌的发展，才会有更多的品牌像华为一样走岀国门走向全球！国家才会实现真正的繁荣，人民的生活才会实现质的改变！
用偏色三星屏幕的就算了吧。三星水军能把偏色说成优点，也是服了。
荣耀7我在用，温度就是比体温高个三四度。玩久了才有感觉。其他时候都正常。可玩性蛮高的。以后手机都带指纹了，没指纹的还真是落伍了
然而三星那令人诟病的糟糕质量是人尽皆知有目共睹，韩国人支持蠢货的脑残行为却被中国人扣上爱国的帽子，这实在是大中华之悲哀
好机智
华为发热真的厉害。另外水军太多
二楼好恶心，本来挺支持国产的，小米华为，等，华为水军太多，真的不能再多了
自古二楼
百度你也信？我马上发个帖子华为一秒炸地球百度也能搜到。
女的出门带包不会有这个问题，所以你是男的，估计你身材矮小才会有这种困扰。
说明魅族充电快，我的荣耀X2就是这样，最热是充电时，玩的时候只是暖暖的
荣耀X2，求介绍大型射击或塞车游戏
不喜欢小米
你看看你有没有屁眼！
滚犊子，你去百度看一下是不是粗粮三小时烧主板！
事后，我一边收拾着裤子，一边问你的妈：你儿子怎么给你买的粗粮手机，不是说现在做你们这种工作的都用苹果吗？她叹道：像我这种年老色衰的都挣不了多少钱，那里用的起苹果！我奇道：那你为什么用粗粮这样的山寨机？这机子好用吗？她说：俺儿子在粗粮当水军，内部打折购买的，拿钱去买谁买这玩意儿，发烫，信号又不好，还时不时又死机，耽搁许多生意，可想想便宜嘛，也就将就用了！闲聊中，我已穿着完毕，向外走去，她走到门口，轻声说道：你是好人，技术又不错，下次再来，我给你打八折！我嗯了一声，走向那漆黑的夜，回过头去，她又站在那胡同口，招呼着每一个过往的男士……
喇叭差,远不如小米平板。
粗粮做工差，但屏幕比华为细腻,但易碎。
就算把芯片做出来了，你还会质疑其他不是国产做的
我们华人只支持有自主技术的国产，绝不支持联想这垃圾，国外卖的比国内便宜，赶紧倒闭吧
魅族充电时最烫
请问国产手机主板上的芯片有几个是国产的？
连个壶字都写成胡了，狗屁不通，还好意思黑别人？
你确定三小时烧主板？你直接拿到火炉上烧吧。做人要厚道一点，每次都看你这条疯狗在评论里狂吠，难道不怕遭报应？！
我只是说我自已的观点，请您说话文明点，支持国产点，有什么不对么，现在国产电视，空调，洗衣机，冰箱不都很不错吗？手机现在华为，小米等也不错了，各有各的优点，您按需购买国产不就行了，何必互骂？
我使过小米和华为，自我感觉都不错，各有优点，本人觉得华为好点，只是个人看法。支持囯产。
华为手机，绝对的中国手机第一品牌，买手机，选华为，用的放心！粗粮手机，山寨垃圾，三小时烧主板，创最新吉尼斯全球纪录，粗粮手机，为烧主板而生！
手机也就能用个二年吧，时间长了也只能打打电话了，系统不行了，落伍了！
刚买了三星手机，真后悔，真该听听同学的意见，贵不说，还不好用，我真是好吐血。
粗粮更新快，越更新越卡！
粗粮产品垃圾都算了，最可恨的是明明在官网买的产品，岀现手机爆炸，三小时烧主板还非要抵赖说是山寨产品，不严格执行三包法！不过，粗粮说自己是山寨这一点到很诚实！
华为系统更新慢，别买
垃圾华为…
哦
哦
这也叫黑？这里总结了华为的所有优点，华为水军语录基本都在这了，发布麦芒时，媒体说这是一部情怀机，水军少用，所以情怀还是留给锤子算了！
现在在用荣耀6还没发现不能玩的游戏
表示这高端黑我给1分
手机尺寸不要大，4.5寸最好，老子拿个手机出去，难道还要个秘书拿机子?厂家脑袋被驴踢坏了。
2楼不知是不是，一楼肯定是水军，只要有华为都要骂一下，脑子有病是吧？
不是说华为性价比甩小米几条街吗？卖得高那是自然的，你看华为麦芒的那自产的芯片616,那自产的屏幕，那自产的摄像头，那做工，秒杀小米note几条街，还不提待机时间，玩3d游戏10小时小意思，手机温度越玩得久越低，什么苹果三星跟我华为比就是一渣，什么vivo,oppo,小米魅族，那也叫手机？他们有鸟核心技术，会生产芯片吗？会生产摄像头吗？会生产屏幕吗？有我华为多的专吗？什么都不会还叫自己手机，我华为想灭你们国产机分分钟的事，刚说两年灭苹果三星，你看他们股价都跌了几个华为了，两年后你看市面上除了我华为手机还能找到别的品牌么，我用华为我爱国，我有修养，有品味，有内涵，高大上！
5楼讲的比较客观，不过4楼你用的是华为哪款手机，15分钟就煎鸡蛋了，希望你不要过于夸张，这样我就可以在办公室备点鸡蛋了
2
二楼
安卓系列手机只用过小米1和荣耀3户版，感觉华为比小米的性价比高。不仅是因为我这两部手机对比，是附近朋友都慢慢舍掉小米换华为。但感觉小米的系统比华为的好用
用个手机还成了受害者了要不要帮你申寃！
来来来，走一遍。。。自古
看看韩国，上世纪经济发展迅猛，成为亚洲四小龙之一，国民是怎么支持本国企业的？大街上全是开大宇、现代、起亚、双龙等自主品牌汽车的。然后移动通信时代到来后，男女老少都用三星、LG手机，连我们追的韩剧里都是这样子的，直到现在还依然如此！我们呢？长城、比亚迪、奇瑞总是被黑，华为、小半、联想、魅族总是不被国人接受，对比一下，还怎么笑话人家韩国！所有事情不能全都泛政治化，当然是这样。但是如果每人做出那么一点点小事，何尝不是对国家的一份贡献呢！
华为处理器性能不行，虽然发热不大，但是根本带不动大型游戏。。。
792走了，281来了，但一样很卖力哦，雷军会好好奖励你的。
玩小游戏还是不错的，大型游戏的话你当初不该用华为！
华为水军真是太多了啊！看着闹心，但不得不说很有效。华为手机没用过，但P8那音质我真呵呵了，达到了山寨机的水准
那现在用啥？用没人要的HTC？
全世界你最聪明，索尼都要倒了
那疯子今天放假……
怎么没看到2792那疯子
用索尼的日本狗∪ω∪
经调查是的
国产机就有些发烫，需要改正。手机信号稍微差的。
编辑都不提索尼的。我觉得索尼是我用的安卓机里最好的
小米15分钟可以烧胡开水了
不就七八天以后的事嘛，miui7出来不就有了
一楼黑的很卖力啊，快多给点狗粮～
同意华为水军最多的请点赞。
华为发热也够呛，荣耀6plus入手2月，玩个游戏还得换回老三星，华为玩15分钟就能煎鸡蛋了快
买了华为6plus，玩个游戏都能烙饼了
奶奶的，一时搞不懂粗粮是什么意思，还特意跑去问度娘，原来……
不是jj变厉害了吗？
有人找喷了
你个敗敗夹子，现在国产手机已经今非昔比了，那么瞧不起国货，你难道是中日合资的
老子十年前只用多普达。一看你就是用垃圾三星和国产山寨货的穷比。
我也用过一部联想，拿回去就后悔了！
