我使过小米，是米3，还是抢的，以前用过联想，再以前用过波导和科健，现在使用的是华为，老婆用的也是，我买的都不是很贵，第一步科健3900，记得当时1700元左右，黄屏翻盖，掉水里一次，但使用不错，波导使用半年就完了，后来换过联想的，中兴的，小米的，最后用的是华为的，总体说小米3不错，身边人也有好几个，但机身发热严重，在换卡时由于自己人为错误导致卡座损坏，到店内维修要260元，还需要拿走修理，并需要3天，在理论时又有2个维修的，最后决定放弃修理，因为同事有好几个用华为的，反咉还不错，我个人的条件是拍照，上网，平时小游戏就可以了，但必须是国产的。现在华为的真是不错。
哈哈，总算见不到小米
以前觉得中兴的手机最难看，不知道设计师吃错了什么药。现在觉得中兴才是有进取心的团队，让我看到了真正的无边框，黑色壁纸息屏欺骗的那些都可以去死了。
不升级系统的机器，要人一年买一机么？
不知道现在联想如何，两年前给人买了一部联想，今年换手机的时候唯一要求就是不要脸想。不知道这两年给人带来了多糟糕的体验。
大名鼎鼎的2792你不认识？黑小米需要把雷军像放在微博，微博里面全是雷军的新闻。
什么叫高端黑？就是不切实际的捧。你小米最强好吧。能打电话，能玩3D游戏，能烧烤，能做饭，能洗衣服。。。。全能！
新浪最无耻了，每天总有至少两篇这种广告水贴拿来当新闻充数。
youvivo的地方就有oppo和一加。这种厂商weis还不倒闭，小便一定收了步步高的钱了两三百的成本，买两三千。我一时醉了
中科院：HTC华为oppo一条黑边走到底，vivo高价格低配置，小米高发热低续航，中兴高电量低颜值，酷派高模仿低做工，魅族高营销低产能，一加高知名度低人用，LG高配置低保值，三星高科技低优化，苹果高软件低硬件
莫非你就是她那个在粗粮当水军的儿子？
无能表现～～
一楼属于工作，我们大可不放在心上，他爱怎么说就怎么说
我是粗粮的受害者，我曾经也是粗粮的粉丝，可从粗粮官网买了粗粮的产品岀现问题后，粗粮官方以各种理由推脱，拒绝退换，维修！正因如此，我就从一个粗粮粉变成了一个坚定的粗粮黑！想想都是泪啊……
神经病
中国瞎BB的人，太多了，有本事把日本政府部门的机密搞出来，把美国黑了，别为了几个手机瞎机歪，不管是哪个厂家，无形中养活了多少人，生产手机的员工，配件厂家，销售的，售后的……，都是一帮脑残
有本事都去踩菲狗，越南狗，别为了几个手机骂翻天，喜欢什么牌子，就买什么牌子，一分钱一分货，别说什么秒杀这个那个，厂家都要赚钱的，换你，不赚钱你生产手机吗？别逗了
我敲开了她的房门，只见她身形憔悴，整个脸熏黑熏黑的，仿佛被火烧一样，右脸部包还着厚大的纱布，殷红的血色浸过纱布渗了岀来！她见是我，说：进来坐吧！我奇道：几天不见，怎么这样了？你的脸是怎么回事？她叹了一口气：都怪那该死的破山寨粗粮垃圾手机，昨天俺那在粗粮做水军的儿子给俺打电话，打着打着就发烫，我当时也没有在意，因为以前都这样，可谁知昨天打了快十分钟，忽然砰的一声响，就爆炸了，当时就把我炸晕了，还好，邻居听见爆炸声音就过来看，见我伤的很重，就把我送到医院了，后来医生说，幸好来的早，要是晚半小时，就没有命了！
事后，我一边收拾着衣服，一边问她：你儿子怎么给你买的粗粮手机，不是说现在做你们这种工作的都用苹果吗？她叹道：像我这种年老色衰的都挣不了多少钱，那里用的起苹果！我奇道：那你为什么用粗粮这样的山寨机？这机子好用吗？她说：俺儿子在粗粮当水军，内部打折购买的，拿钱去买谁买这玩意儿，发烫，信号又不好，还时不时又死机，耽搁许多生意，可想想便宜嘛，也就将就用了！闲聊中，我已穿着完毕，向外走去，她走到门口，轻声说道：你是好人，技术又不错，下次再来，我给你打八折！我嗯了一声，走向那漆黑的夜，回过头去，她又站在那胡同口，招呼着每一个过往的男士……
笑看华为小米的水军互相撕逼。
除了华为还有谁？！！
别西江、踩着华为的脖子路过！
小米能和华为比？小米最多和联想中兴比比
俩水军掐架，有意思吗。
中国第一的小米！踩着华为老二路过！！！
1楼是职业黑小米的好吗，而且很专业，他故意吹小米，然后就会有一群不明真相的群众自发自觉的帮他黑小米，而他只需要发一条就可以达到发几千条的效果。
华为对利润率的要求比较高，并且还可以把手机卖出去，这点小米远远比不上，小米得努力
职业水军，到处黑华为，傻13，可惜用过小米的人大多会后悔，只因为发烫和质量差
粗粮老雷语录：泰山可能是堆的，火车也可以用来推的，我粗粮手机绝对是吹的！
粗粮老雷语录：二十一世纪最强大的商业竟争利器～水军，粗粮水军～为抹黑华为而生！
粗粮老雷语录：我产品虽然垃圾，但我的水军天下第一！我粗粮水军，逮谁黑谁！
别回帖了，这是引战贴
呵呵
屏太大了不喜欢不买。
小米笑看千年老二华为！
周六去香港换了LGg4，用着还不错，双4G，双击亮屏，红外功能都具备。十分值得入手
乐视手机的wifi信号差，连不上，其他手机满信号，乐视手机一格或是没有信号，大家不要被骗了
小便直接粘贴厂家广告，看懂广告没？
最看不起用小米手机的。
没有魅族MX5，差评
不会用就别用！
拿脑残当创意，不要这么逗好吗。
不会在欧洲上市，明显是与苹果打对攻战。支持三星。
我只想知道使时间长了，卡不卡，电池抗不抗使，观望中
每年都在创新，在大陆上市时间比较早！不想苹果跟大陆人玩饥饿营销！
是你自己挖掘坟墓吧，颠倒黑白这会影响你的一生，比三星S6edge+和Note系列更有创意的产品，你拿出来如何？
三星这是自掘坟墓的开始，不能扩展卡就算了，不能换电池不能接受，都是白乔布斯的孝子贤孙啊
给我噻
不换电池是有设计优势的，能把手机做的更小整体性更好。你不喜欢就不买呗，怎么能说是苹果带起来的恶心？要是恶心为什么三星等其他手机都这样学?动点脑子
你的理由就是你自己不合适落，跟系统有毛关系
不能插卡，不能换电池，真没兴趣了。苹果我从来不用，我现在后悔买了些相关苹果产品。别跟我说系统好，工作上的几个软件都不能用。再等下一代吧。
你买不买没关系，林宝坚尼你也没买
有病
丧门星水军再多也是死，丧星哀嚎水军战略彻彻底底失败了
没有苹果的技术却卖苹果的价格，棒子想钱想疯了吧
不能换电池这个恶习是不是就是苹果带起来的？
用过note3、4，反正都是越用越卡
苹果能换电池？我书读的少，婊骗我
苹果，国产能换电池，三星这次旗舰太完美，喷子水军没东西喷了，喷不能换电池，这是吃撑的国产那个能换电池？
你是没东西喷了，喷这个！国产那个手机能换电池？
你是死忠？明显你是喷子
从S和NOTE开始一直到现在的S6,NOTE5，全部屏幕显示失真，偏色！到底是三星没能力解决还是有能力解决而一意孤行？？？抛弃三星！！！！
支不支持扩展卡不重要，但你他妈不能换电池几个意思？
这三星一年要推出多少款机器呀，一直都是继海战术，貌似效果不怎么好呀。
确实我身边有些朋友之前一直在等note5，就是希望能换电池不能换的话至少电池容量要大，还要能插内存卡，估计他们都要失望了，这货除了多个笔跟s6没差别了
三星今年的旗舰手机达到了新的高度，苹果这种没了创意的公司望尘莫及，要是再把摄像头凸出的问题解决了就完美了，支持三星！
以前都是国产的旗舰比三星旗舰厉害，现在三星醒悟了，国产们，你们的危机已经来临，还在3gb运存吗，还在哄抬价格吗，还不赶快超越三星的配置，你就死得很难看
不错不错，如果国产手机不能在配置上有大的提升，比三星强，可能三星就要重新崛起了，说实话，看到这样牛逼的配置，我也想买了，要知道这是三星第一次在配置上达到安卓机皇的水准，好了，就剩下价格了，我在等等吧，看看降到4000左右就准备入手了
车库圈，解决创业实战问题，跟广大创业者互动、成长~
好看
就是太贵了，降点价估计可以卖更多！
吃多点变性，快来买吧
三星坦克见过面？
顶一个
你不不知道可以外挂U盘吗
果傻才不在乎电池能不能换。现在还连累了note.
一直用NOTE系列，现NOTE5竟然不能换电池和插内存卡（经常用到，特别是摄影爱好，U盘随身带、常出差、办公人员等等的人群），让我这NOTE系列忠实粉丝大失所望，三星设计师们竟然将自己的优点去除…………除去了不是优点而是除去人们对三星NOTE系列的情怀，三星未来何去何从？伤心啊！！！
不能换电池，还他妈的NOTE个屁啊，老子是肯定不会买了，看来NOTE4要多用一阵子了！
三星NOTE也一体机了，病疾乱投医自己作死，我是多年的老用户，无奈而坚定的弃你而去！
内存利润率太低了
这是作死吗，你三星有什么优势吗，你就一个能换电池的优势都放弃了。诺基亚，HTC的今天就是三星的明天。
吃之前半小时，吃完后3秒钟，抓紧时间吧
没存储卡，防坏机存储保险也没有了，换机资料转载更麻烦，不换了
为什么啊
note系列还是不错的
不能换电池，拜拜了，note.
唉不支持内存卡不支持换电池这是要跟爱疯走的节奏啊估计没多少人买这价格都可以买爱疯了
全是低端的垃圾车
无脑愤青
三星汽车，我没见过，但我听说过，听我朋友说这款车很不错，在韩国卖的很好，供不应求。没有过多的车供其出口，不知道对不对，谁知道的话，可以说下。
三星现在都越来越黑心，售后维修费贵的难以接受……我已经用了5部三星，再也不会买三星
只支持国产手机，不会买相同配置，价格高一倍的棒子货。
什么年代了？我的NOTE4就插了张128G内存卡，加机身内存卡130G，出差在外基本不用带上笨重的电脑，这年代外插内存卡不重要嘛？
大家旗舰机都在用三星的内存，三星要是死了～～～
明显水军，安卓至少还有otg。
从NOTE1一直换用到NOTE4，现NOTE5竟然不能换电池和插内存卡，让我这NOTE系列忠实粉丝大失所望，三星设计师SB竟然将自己的优点去除，三星未来何去何从？
什么年代了还买个内存卡来插～～
没戏看样子没啥创意...关键S6卖得差
万年不变的突摄像头改了没
支持三星，良心产品，我用了S1,note2很好用，后面牛二被偷了，换的note3。给我弟弟买的note4！给我的感觉手机变得越来越漂亮。这两款手机真的性能强悍。喜欢
不换电池能用两年
或许在中国大陆销售的note5与别区域的略有不同，因为19日将要在上海为中国区专门开发布会，毕竟和苹果的终极对决要在中国区进行，在中国区打败苹果也就注定全线胜利，三星不可谓不知。中国区的重要性是举足轻重的。
苹果早就不支持了，每年就那几款手机卖的不是照样好的很？别拿借口来当借口。。。
永远支持三星Samsung
note5不支持扩展，本来想买的，顿时没兴趣。。。
不要越用越卡就行
看到电池容量我就没兴趣在买NOTE5
电池太少，没电就是砖啊！
继续观望中……有了对比，才能选择！
不支持内存卡，电池容量太低，应该最少做到4000毫安，就凭这两点不知有多少用户抛弃了三星note5。
你的意思是苹果能换电池，扩展？
我对内存的要求有点高，不能通过内存卡扩展内存机子一律不买，还不如买note4！
Note5这次创意真多呀，第一、触控笔可以弹出来很方便，第二、屏幕锁屏的状态下可以用触控笔做笔记，第三、PDF文件里可以用触控笔来写字！目前为止，即使在台式机电脑里用特殊的软件才能改PDF文件呀。总之，Note5的触控笔功能很丰富，上班族的好消息。
不就是你吗！
自卑心理真严重~~
真他妈的丑啊，见过比这个还丑的么？
坐等三星电池技术
三星就是一部手机也卖不出去也死不了
三星产业不是只有手机，见过三星汽车吗？
过剩，哈哈哈，就看续航了，续航不行不敢用，什么功能都是过剩[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
楼上说的事，其实a系列还好，就是用的垃圾410和615
现在厂家生意不好没法而为之
就这配置，照样干死一大片安卓机器
你脑子进水了吧，我看是你离死不远了
看来，三星真的离死期不远了！！
不能换电池又不支持内存卡扩展，多少人要转向苹果了，幸好我买了note4
三星的旗舰机一直都很好，除了s系和note系其他的就不怎么样？这是影响三星名声的主要原因！
电池？
note5的边框好窄，看上去不错，edge实在是炫，但估计手感不好。另外这两款手机相较S6感觉没什么创新，对上传言漫天飞的iphone6S估计够呛。
现在的索尼不是以前索爱那种walkman音质了，真心不如vivo的hifi音效，索尼大法主打的3防跟拍照！已经不在音质上投入了！
到换手机的的时候了，可是vivoXshot的下一代还不见消息。
这位兄台你还认为索尼音质好吗，索尼早被vivo甩了好几条街了。
真正垃圾的是三星，卡的一比
大法手机方面还真和vivo没得比，不说砖头
这位兄台你用过索尼手机吗
小编没说错啊！就是告诉你那些是1垃圾手机啊
大爱vivo系列，音质超棒，不服听个歌！配置不是只有cpu!
小编收了多少银子？推荐的都是垃圾手机——垃圾系列手机！真正好的系列手机一个也没有说！你多恶心！
山寨不下去了就没搞了
少了lumia800
droidturbo也算接里程碑的班吧
摩托罗拉里程碑系列
oppofind9呢？
看到edge我默默地買了edge
该手机同事已经买了，金属壳做的和个塑料壳似得，挺有意思的
哈哈哈哈哈哈哈哈
不敢用苹果，怕在路上被人鄙视，用苹果的是不是一般都不带包衣服也没兜？都拿在手里，不知道为什么。。。。
垃圾
秒你妈，SB
叫的再欢也白费口舌，呵呵
降越多越好，这样有利于想要购买的。
什么走在时代与趋势的前沿,应该是郭德纲所说的，走在时代的前列腺上。
秒杀马赛克苹果垃圾屏幕！！！！哈哈！！““
秒杀马赛克苹果垃圾屏幕！！！！
秒杀马赛克苹果屏幕！！！！
等他再降两千再考虑也不迟
然并卵
[哈哈][哈哈][哈哈]
你确定是正规行货？s6两款降了800。
不降价不意味着他就值那么多，最多给已经买了的一个心理安慰，聊以自慰罢了
