定价高，降价很快的话，谁买了都觉得上当。
上市价格定位不要过高，否则成为跳水冠军，坑老用户。
这只是很少部分吧？只有京东用券党部分优惠。京东很多2000-130券有几个可以抢到？
坐等三星大屏
有啥想多的s6edge才上市三个多月都掉了1200
等note5，，，，，
三星2K屏秒杀垃圾苹果马赛克屏幕！！！！！不服来辩！“““““““哈哈！！！！！！
三星2K屏秒杀垃圾苹果马赛克屏幕！！！！！不服来辩！“““““““
三星2K屏秒杀垃圾苹果马赛克屏幕！！！！！
秒杀垃圾苹果马赛克屏幕！！！！！
想的太多了
确实好看
三星手机掉价太快，
我现在正用着三星S5，还不到一年。坐等这两款新旗舰手机明年掉价至少1000元后再购买也不迟啊。
买过华为a199华为荣耀＋努比亚z9mini感觉手机超过2000就是浪费，一般人足够用了。手机就是个工具，跟面子挂钩的人不是内心自卑就是爱慕虚荣。国产手机已经全面雄起，迟早会像白色家电一样一统中华！
我就好笑，一些倭奴总觉的自己有素质，问题是你配吗？
逗逼一个
你是什么狗，最不喜欢这种没素质的人。别人喜欢买什么是他的自由。又不要你给钱
黄牛多，别看那些说国产好的，有些是黄牛你知道吗，把产品炒热让人想买，再去加钱卖，反正官网价格低，利润很大的。
sb才想什么都自己制造，大协作大分工才有竞争力。
你是流浪狗和人妖生的日本小倭奴，你买的起2000块的东西吗？不买小日本的东西安倍会没有钱孝敬美国主子的
弱人
一韩国手机品牌有三星，三星，还有三星，以及三星和三星?
一L名字绝对是棒族，3个月买一部手机?卡
日韩无重卡
日本？日本就是下贱的民族，哈哈哈。
一楼的钱只够买狗粮，怎么可能买得起手机呢？
可怜你1280买不起
畜牲连最简单的配件都靠买曰韩台的，谁信你们畜牲会制造手机，
超过二千坚决不买国产货，
国产哪里比三星强！三星不如苹果是事实，三星没有自己的系统，但硬件大多自供！三星推出s6，定价直指苹果，三星是唯一敢在价格上挑战苹果的安卓厂商！触控时代，手机外观千篇一律，但三星首创双曲屏，实现了真正意义无边框，给视觉带来一次冲击！苹果和三星为了产品，会做很多新的尝试，这就是创新！至于国产“壳”牌，只能堆别人的硬件，马甲别人的系统，然后靠压低价格抢销量，虽然从眼前看销费者得到一定好处，但这种挥刀断臂的做法会使国产厂商陷入内斗与血拼，都无心思搞研发与创新，对行业不利，也使得技术永远落后，无法与苹果高通谷歌三星等竞争！
我用国产的一年换一个，坏了不心疼，跟上时代步伐，苹果，伤不起，跟不起。
总是碰上一群不是水军就是SB，盲目吹捧所谓的国产机如何如何好，他妈的手上拿的全国外国品牌手机。
洋奴，国产比三星好用多了
倒是很想买华为P8，但市场价为何比官方价格总高出很多，为何国产推出新手机后总要加价呢？技术到了苹果那步了吗？国产厂家为何不考虑呢，就想生产少了让国民抢购了，就觉得自己的产品牛X吗
我还在用nokia
不错，性能什么的就不要这么拼了，买不到都是扯淡，拼一下产能如何？
洋奴，你要说用苹果我没意见，因为苹果真的好，你说用三星，只能说你是sb
三星越用越卡，我宁愿要苹果
苹果确实不是一般人用得起的产品，听说用上苹果用什么手机都不习惯的，没用过，不知是不是真的。
那都是跟你一样的sb!
国产机过2.5坚决不要。三星，苹果那是在国外消费基础上定价的，也偏高。国产如果不能像三星苹果在他们本国那种定价（收入与消费），是不会有市场的。
你是韩国人坑定会吹三星，三星再好老子也不要，就用国产的。
有钱人说有钱人的话，到底还是面子上的事，我也想用贵的可是今天用6千的坏了就麻烦了，换个差的怎么敢拿出来。
会选货的都会买三星
国产手机都是一伙的不知道么，价钱共同进退，平时吵的凶关键时刻还是站在一根上的蚂蚱
三星我从s2玩到牛3，只能用三个字来评价，呵呵哒。
机黑也是一流。
华为水军一流。
呵呵
说得好像你上街买不到一样
除了荣耀系列是真正华为自己销售的！其他都是生产后就供给了各大电器商城以及实体店，有病才去官网抢
两年时间买了八个手机？你还是买诺基亚去吧
识货就会买三星苹果，买三星的看中三星的硬件实力，买苹果的看中品牌和设计！
国产手机质量管控不行
说明不缺货，只是不想用原价卖，说明原价其实就是在耍猴！
麻烦编辑认真些，是小米4800万像素，语文老师白教你了
三星自己生产的好吧，苹果是自己设计别人代工的好吧，不懂别瞎喷
跨过3000块大部分人都不选择国产机了，来到这个价要的不只是配置，性价比了。而是服务，品牌，体验，国产机基本提供不了这些，谁花高价还要抢手机，谁会花高价连体验都没有就要直接用，国产机必须提高整体水平才能有所作为！
再顶配的夏利就算卖到50万，它依然是夏利，
高端国产机都不能换电板，，mei的
去苏宁易购，比官网便宜200多，要多少有多少，有毛病才去官网抢。
mate7高价套餐机不需要抢购
现在网上都随便买了啊
套餐机不用抢
饥饿营销一流
以后再也不买网上抢购的手机了，你卖就卖，搞啥子饥饿营销吗？恶心。
好巧，三星这是这么干的。苹果也不做玻璃摄像头。你能不能喷点高端的！
国产机老是搞什么预约、抢购，烦人，还不如买个一步到位的
把高通CPU索尼摄像头大星星波璃某某的主板某某电池自己设计个外壳组装，就能吹倒全世界还能高大上
华为再搞什么鸟抢购，三星将会重霸中国！
猴王为什么能火?因为一大群猴崽子心甘情愿被耍，有什么办法？耍了就耍了，耍完还意犹未尽的去跪舔，看看贴吧，论坛，广告，就属猴王的火爆，为啥？猴王请来网络上维护的人多，营销这边多请一个人，销售生产就得少一个人，所以，去印度就被爱立信告了，算了，不说了，等会一群小猴又要来逼逼了。
哈哈！小米乐了这回老子不玩饥饿营销了！华伪∵你玩吧！等你玩够了饥饿营销！老子的米MOte到时候也就卖得差不多了！到那时你就真的饿肚子了哈哈哈哈哈！
用的华为
回四楼，知道为啥不用小米么？他为了赚钱，印度手机领土卖了，可惜老子以前还买可部米二。
回五楼，你自己去看，印度手机，卖每卖领土，为了赚钱，脸都不要了
信号、继航能力一流！
他妈的，现在电影电视里除了人是中国人，话是中国话，其他的都是外国的啦，到底是人贱还是媒体贱～导演更贱呢
三星很便宜么？
自古三楼出败类！
十几年前那波国产机熊起的时候很多老板还是实打实在做的，而如今这波全打麻靠吹牛，跟股市一个德行！
只有那些败类，才不断的轰国产手机。
买台液晶电视看十年，买部手机用一年。
尼采工厂机
不抢就没人买了，宁可少放量也一定要保持抢购模式，好多人喜欢抢。
小米败坏了手机商业环境，质量差，技术水平底，组装一下就号称全球第一，太会吹，说好听就是只会营销
少壮不努力，老大买三星。
小米水军层次都比较底，水军也很LOW，一点逻辑都没有，技术也不了解，就在那说自己最牛，用了小米手机，质量那么差，吹什么吹
脑残愤青体现爱国的方式，除了整天去诋毁国人，能不能来点实际的
小米水军整天吹毫无根据与逻辑的牛逼
一楼居然用手机也能给人分出类别，活的这么自我，不怕招人烦么
是啊，比起一楼，我还算幸运的！我至少能装得起B！知识青年，怎么有知识问个问题！音速是怎么算的，用什么样的方式得出来的？
所谓的高端机不支持自带收音机的功能吗？
可是mate7上市那么久了，到现在还是要抢购！
HTCM9的确用了810但是为了解决CPU过热而不得不做CPU降频处理，使机器性能降低，而LG最新旗舰G4也弃用烫手山芋810改用808，所以不要再拿810来忽悠人。
华为手机质量：信号、继电都好
如果新浪能显示评论人的手机型号就好了，看看黑国产机的都是用的什么品牌的手机？？？？
猴王忽悠功底世界一流，买手机送领土，数据造假，销量造假，手机热的像烫手山芋，质量像陀屎一样，水军黑友商，推迟发布会，私自减配，把米猴都忽悠成脑残了，支持公安机关逮捕猴王，为民除害，
我用的酷派大观4，话费换的，有一年多了，总体来讲比我以前老死机的三星note2稳定，又快到换机时了，下一步还准备换国产机支持一下。
小米请的水军都这渣渣水平，你说它的手机质量能好吗？
599快3C路过，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，赶紧复制转发，发财机会来了，一条一块！
盈盈又来了，每篇都有你，重复一样的话不累么？
599快的3C畅玩路过，想换手机了，它却死活不坏，
垃圾小米
现用华为M732G版，感觉比前个索尼Z2好多了，国货也不，支持。
某*请写的水文。
按这说法！都买低端机得了。都很快过时
就没得买
天天搞饥饿营销，很不爽，买了一部华为B199，一部荣耀6，一部荣耀3C电信版，一部荣耀3C移动版，还有一部荣耀畅玩3C,就两年时间这么的支持华为，但是现在要买部mate7,一部荣耀4C电信版，抢购了不下二十次，我已经心灰意冷，决定不再买华为手机！以前很天真，总认为我这么支持华为，它能知道，但现在想想，呵呵………我不是要黑华为，小米也一样，买了一部小米1青春版，一部小米2电信版，一部小米3移动版，一部小米电视1，一个10400毫安的移动电源，还有多张贴膜和外壳，小米给我最寒心的不只是饥饿营销，还有产品质量，手机除了米3没大问题，米1是无数次重启，接不了电话，米2是无数自动触屏，应用经常卡顿然后死机，我用的是开发版ui,电视更是维修了5次才修好，期间换了4次主板，一次电源板，更过份的是，每次修理玩电视北京客服打电话过来回访问的问题都是一样，什么维修人员有没有带鞋套等无关紧要问题，切重没问电视有没有修理好等重要问题。移动电源更是买了一个星期，电源线就坏了。有人说要支持国产，可是国产真的支持了！换机准备入手6p或者s6了，就是重没用过他们的，不知道如何………
睁眼说瞎话
什么时候青年用手机分类了？
少壮不努力老大用小米
开启装逼模式
华为P8配置过时，用一年后就是中低端机了，性价比低。喜欢努比亚Z9
撒比，无知无畏
都不值
还是喜欢华为，看中设置，续航和信号，
把不锈钢说得太高级了
就小米那逗逼
你说的四个我都不用，但别搞得好像全世界就你是有为青年一样
三星的系统能和miui相提并论吗
拥有粗粮顶配，走向猴生颠疯！！
钱少精神丰富买米买华为，钱多空虚买三星，富有颓废买苹果。
猴王真恶心～一代说没有设计是最好的设计，二代就说不服跑个分，三代就说实际体现比跑分更重要，四代就说跑分是浮云，流畅就要少装应用，一块不锈钢就来强调设计艺术。note一月发布，说顶配三月底售，现在四月底了告诉你五月再发布一次，等你能买到大概就年底了，就这样一部手机一年才买的到。真恶心，现在又来谈跑分，是不是更新好了雷兔兔
脑残的喷子
三星手机用一年后电池不玩待机不到一天，
三星机易碎屏，而且收不到很多短讯
作为南京人，日本屠杀最严重的地方，居然有爱日本的人，楼上肯定是日本侵入时留的种！
买你妹的三星是韩国狗买啥买
本来就是
病得不轻
钱少买米买华为，钱多点买三星，富有买苹果。
这是正常趋势，也是健康趋势，当然，目前手机处于瓶颈期还是无解
楼上是个明白人
没有哪家公司的产品零部件都是自己生产的，有好的技术和产品为啥不用？还有抵制日货是指抵制日货品牌产品，不要偷换概念！
饥饿营销小米搞了一次、后来华为接着搞、其他手机跟着搞饥饿营销、然后小米不搞饥饿营销了、华为酷派、苹果接着搞饥饿营销！小米手机赚钱了卖掉了所有的m0土e哈哈哈哈哈！华为等商反应过来了……
无知的脑残喷！
9494
无知青年买三星，装B青年买苹果，发烧青买小米，知识青年买华为
这下没办法抵制日货了吧！
饥饿营销，关产能屁事
你也没用过小米
我用过小米，系统臃肿，一大堆垃圾软件！
你真没用过小米，别说话了
夸小米好的百分之90没用过小米只有用过的人才知道小米的伤害多么严重
小米确实“好”好啊？我用了3个月换了4块屏基本掉地上都得换。拿回家第一天出现n多次读不到卡修了几次都没彻底解决问题信号简直弱爆了在工地上经常是显示无服务。去手机店维修居然同时遇到3个人拿同一款小米3去维修还不包括柜台上正在维修的两台哎服了啊……上一次当终身不会在用小米。如果我不是使用过而是故意黑小米大家懂的我相信很多人和我一样有同样的经历祝福小米死快点
我只想说，没有小米竞争手机有多贵你们心理清楚的，出了小米手机价格才知道什么叫贴心
小米手机挺好的，我去年买的米三一直在用，没有任何毛病，真搞不懂为什么要喷小米，其他厂商不把花在口水仗上的时间花在实干上，这样国产手机才会有未来
大喊一声水军死一户口本再说话！垃圾米去死！
