iphone6splus32G版的官换机不过4000元不到，而狗屎的安卓垃圾华为“mate9"竟然卖5000元！去他奶奶的，老子全家五口人就是只买苹果手机。谁“爱国”谁去买垃圾安卓华为、OPPO、vivo、小米！
好啊！到时买苹果手机更便宜了！iphone6splus32G版的官换机不过4000元不到，而狗屎的安卓垃圾华为“mate9"竟然卖5000元！去他奶奶的，老子全家五口人就是只买苹果手机。谁“爱国”谁去买越用越慢的垃圾安卓华为、OPPO、vivo、小米！
好啊！到时买苹果手机更便宜了！iphone6splus32G版的官换机不过4000元不到，而狗屎的安卓垃圾华为“mate9"竟然卖5000元！去他奶奶的，老子全家五口人就是只买苹果手机。谁“爱国”谁去买垃圾安卓华为、OPPO、vivo、小米！
说得在理，说几句英文就高大上了啊
看评论，知人性，我们的民族怎么了？？？？？
有本质的区别，华为是手机，而三星是手机外形用来迷惑人人的手雷。
一语成谶。几年前我说华为手机的发展模式，混的最好也就是第二个三星而已。我看好小米，不要扯什么技术、专利之类的，手机最重要是外观设计和用户体验，苹果和谷歌的很多技术都是收购来的
无感
好意思叫评测，小编需要好好补习语文了
好意思叫评测，只是介绍了外观，小编的需要补习语文了
无辽的水君[挖鼻屎]
话说卡尔蔡司才是摄影标杆好吧，莱卡不是一种化纤吗？
用便宜货还不如用别的手机，就那配置，没谁了。
我以前用过红米还有华为荣耀，都感觉不怎么样，完全就是备用机。
啥时面世？我去看看实物……
一直在模仿，从来未超越！
都是曲面，你特么卖那么贵，人家小米note2标准版的才2000多块钱，小米质量也不错啊，我的小米1S2012年10月份买的，到现在还用着呢，你竟然卖那么贵，9000，上天了都！
这正面很三星
这正面就是三星的模样
是啊，有时候想看看有没有人用过，体验如何，都黑和粉，
mate9pro？你确定不是note7huawei？正面听筒包括旁边的开孔甚至充电指示灯位置都一样看嗨军们这下怎么喷别人
麒麟能够在如此短的时间站在业界最前沿，确实不得不服。
有三星颜值一半高？垃圾手机
我还真不信三星在韩国的宣传片都是英文，你在中国卖中国人产品你还用英文，你是有多国际化呀，包括我在内很多中国人都听不懂，你卖谁呀！你是不是想说，我连英文都听不懂，都配不上华为这高大上的手机？
苹果还5588起呢你怎么不去找物价局。充分竞争的市场，又不存在垄断，自由定价吧。又不是生活必需品，觉得贵有很多便宜的选择
但在中国，就应该用中文
苹果8还没出来都炒作很多天了，没见人说。我就觉得他们是爹妈不好认干爹都行。中国也不好，还是美国好
系统是他自己的就够了，这年头，软件是核心，硬件只是基础。
你说三星要是在韩国开发布会，不用韩文用英文？
苹果还是中国富士康产的，你还要不要脸
哇！你好牛逼，什么都知道
估计不便宜，有点新买办的意思。
三星没把高端s7的曲面卖给华为。顶多也就是s6的屏幕
华为只能叫华伪，下场比三星更惨。
我想我手机这部三星坏了以后，就用华为了，华为很差吗？不差！在欧洲国家他与苹果销量一样，中国的骄傲，华人的自豪。你的没一部三星苹果都是给你美国韩国增加对付中国的实力，
为什么你们看不得自己国家的东西好呢？慢慢进步也是不错的，别说话那么苛刻
你说的是那张佳能相机拍出来的菊花啤酒宣传样张么？海军同志
又如何？欧洲mate9现在大卖！去国外喷啊！
你去看三星发布会用英文不
其实黑科技是大黑省三流大学，应该叫清华才高端。
苹果来自富士康组装机
是啊，很多台资企业在中国大陆依然使用繁体字啊
黑边相对于MATE7缩窄了一半？还是有点明显啊。
华为在新浪是自动续费吧，所以广告不断
iphone镜头来自索尼，屏幕来自LG，处理器来自台积电，内存来自东芝，运存来自三星……苹果又有几件东西是自己的？
这回可以说是抄袭小米了吧，，
你对比下oppovivo，你才会发现，这点宣传算个啥，新机出来肯定搞营销啊，哪个手机不都一样？苹果天天都有新机爆料新闻出来，持续刷存在感，习惯就好，不喜欢就不看呗。
华为发布会至始至终，都没有提起中国任何一家手机制造商，对比的也是苹果和三星。而且很诚恳的说了安卓系统和萍果系统的差距，进步，再进一步。努力解决两者之间的差距和弊端。好的东西是看不到的，只有在使用当中才能感受到好的东西和坏的东西，做为用户，只要能解决不卡顿，速度快，续航长，充电快，耐摔，就够了！没有像某商没有雄厚研发技术，一点皮毛的东西就叫黑科技。
不懂一群人在酸什么？又不买，还乱喷，别人定多高价是别人的自由，觉得价高不值就不买呗，你们管得真宽。
双曲面，落到地上，你就知道了
华为的旗舰反响如何？看看！
这也敢叫双曲面，样子货，跟三星双曲面后面屁都吃不上。
在中国发布说英语，就是不尊敬人，这不是喷，大家看看有那个国家发布说别国语言的，
一句话，低配高价
骑着电动车的想买保时捷版？开保时捷的才买这款的
居然有粗粮水军来喷莱卡认证？！！脑残不是一点点！莱卡算法差？比你mixov国产镜头差？？
不行的，华为全网通，联通或移动为4G时，电信是关闭的。
之前小米没有指纹狂黑后置指纹！小米刚出指纹也是后置！猛黑虚拟！小米出了前置，又狂黑后置！小米出了MIX，华为除了m9开始狂黑价格！你们这些脑残粉和水军（不包括米粉）你不喜欢就买你的小米或红米去吧，祝你一辈子用红米！
8848卖9999元你不喷，棒子一个翻盖机卖15800你不喷，人家一个制定版卖8999你狂喷。
丹麦信号评测，二十多款手机菊花啤酒倒数第一[嘻嘻]
最近的确看到满屏华为的软文，做的过了，让人厌烦
估计年底你是看不到P10的！要明年5月份差不多吧
有道理！
高端商务精英极品上等皇室权贵威严至尊人士……嚼屎人牲，屎水流浓[嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
能不能再丑点。。
笑看水狗咬狗
双曲面玻璃啊[拜拜]
完爆有点过了吧能持平就不错了
因为你们买外国产品而外国人买华为
儿子，早[嘻嘻]
这也能成为喷点[哈哈]
那是保时捷定制款，为什么叫保时捷定制款？为什么不叫夏利定制款？因为这是给土豪用的，面向的都是高端商务精英人士，你们这些屌丝在这讨论价格高低买不买的问题，不是瞎操心吗，闲的蛋疼[哈哈][哈哈][哈哈]
二楼烂货都不如[哈哈]
也许是国外的竞争对手在挑拨是非呢[挖鼻屎]
抄袭魅族.短触返回不就是轻触返回吗
苹果7像素真心不行，
其实，挺喜欢这款的，年底看看P10咋样，从这两款中选择一款
你的肾值1500？
现在出小米或者华为的新闻，评论区就是这2厂家的水军大战，难看到一句真话，这社会到底怎么了？？
华为有便宜的型号你可以去买，不要怪针对装逼人群市场的贵，连个手机都买不起还是少在这喷喷，回家多读点书吧。
你以为莱卡认证是随便给的吗？现代企业竞争的核心是技术不是制造，让人代工怎么了？耐克还没有自己的工厂呢，你喷了吗？华为是世界五百强企业，如果你连中国前五百名也没做到，就没资格在这喷。这个不好那个不好，还是先把自己经营好点吧。
怎么看都像三清洞。
该滚的是你
这烂货，要割两个肾。
只想曲面屏的指纹左右还有没功能键,希望是没有,能支持内存扩展吗?请问那位朋友知道?
发布会直播我看了，最后面，余老板讲完话，放了一段Mate9的宣传片，通篇都是英文，我不知道你们是何感受，反正我感受是怪怪的，不知道华为还是不是中国品牌，竟然在中国播放国产宣传片时候用英文！瞬间觉得这么多年支持华为的心拔凉拔凉的！成龙获奖了还穿着唐装，你华为装什么大尾巴狼！你这就是不尊重国人！反正我英语不好，听不懂！希望你们以后的宣传片，在中国请讲中国话！
啦啦啦啦
别人玩的剩货，你却卖上万来坑爹
前面板小米note2后壳小米5sPlus
等等有海军的快递让你签收做好准备
MATE9和华为VR真是绝配
支持华为
你怎么知道的？你是华为设计师吗？喷也要有技术含量的，滚吧。
都是学s7e好啊
华为，镜头来自宁波瞬宇…传感器来自索尼！莱卡也就帮忙优化算法…还莱卡镜头…诺基亚都是一直说卡尔蔡司认证镜头…华为海军果然不要脸！
华为真有钱…海军不是吹的…这手机正面看着请问和三星有啥区别？
又一部三星手机…
菊花鸡，你嘛机
菊花鸡，痔疮机。
去看实体机了，外观比唯我7好看，速度很快，标配版3349高配版3800多！
垃圾
都是抄袭闹腾7好么
咋那么贵哦？不看好它的销量！中国人的媚外心理决定了如果价格和烂苹果差不多那肯定卖不过烂苹果！
算了，买不起！
莱卡，保时捷，以这个作为噱头，请问这是国产品牌还是洋品牌啊？
金庸的小说太好了，《射雕英雄传》等让人终生难忘，让人生丰富。
mete9起价有点高买不起呀，
我能说9pro抄袭小米note2吗？前面和闹腾2的冰银太像
这曲面，，不曲面啊
dddd
苹果适合女性？
正面换了HUAWEI的logo，跟三星S6S7没有分别。不过还是支持华为，期待下一代的旗舰有新的突破。
三星给你多少钱啊
三g烂了，新浪看样子又被水军攻陷了，烂的前兆
彻底败坏国产手机形象
性能？脸皮厚到底
华为为什么就敢明目张胆地忽悠人，物价局呢？！
知情人啊
华为比三星还恶心
吹逼只服二楼
看看先
曲面屏还有边框，我也是服了。
正面三星，背面htc
不是莱卡镜头，只是莱卡技术认证
按键位置可以调的～
女孩子确实不喜欢，我们男孩子还好吧。女孩子一般喜欢苹果机，外观更复合女性。
华为手机的返回键是为了用左手的用户而生产的，右手短的人单手操作根本够不到返回键！！
还是很漂亮的。不过有点贵
为什么非得搞什么金色呢？是不是中国土豪暴发户太多了？一点品味也没有。
菊花号称通信业外包商
商业就是这样，能忽悠就忽悠，恶心华为这样的宣传
介绍看完了，评测呢？？？
水狗疯狂攻击华为啦！
向小米5plus抄袭不锈钢拉丝，纯属地摊货！整个庄重的产品，变成不锈钢炊具了！
呵呵，装逼？去看看今年中旬各厂商主流旗舰机型的手机拍照盲测，满分一百分，10款机型里面，华为P9得分35分，倒数第二，仅比倒数第一的htc10的34分高一分，只有3款机器得分没有过60，其中一款还是59分，这就是贴牌莱卡的拍照真实水平！请海军们以后不要瞎忽悠，虚假吹嘘了，免得被各种打脸！！！
骗你什么了人家就是做一款好看的产品只是外观
装逼，去看看主流厂家手机拍照盲测吧，满分100分，华为P9倒数第二仅仅35分，仅比倒数第一的HTC10的34分高一分，只有三款机器得分低于60，其中一款还是59分，这就是所谓的贴牌莱卡的真实水平，请海军自重
打爱国牌欺世盗名的牌子
华为终于出正面指纹识别的手机了，小5000呵呵
这tm也叫曲面？把边框做厚了用上弧面玻璃，跟vivo那双曲面一样骗没见过世面的国人钱的。
三星找地哭去吧
全球最好嘅拍照手机？胜个单反相机啊。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
各位手机到手了吗？都敢在这里胡说八道？？？
别的不说，拉丝加贴片工艺，千元机的做工，看的就不舒服
s7edge即视感[汗]
不不不，正面home键才是主角
这种论调就是典型的装逼了，呵呵，然后一堆人开始舔蔡司认证的诺基亚是么
买手机那些钱，都用于华为买通网站，写公关小文上了。
你认真的
国产舜宇镜头完爆苹果索尼定制镜头、也只有华伪海军敢这么无下限的虚假吹嘘，低配高价坑人、贴牌个噱头莱卡各种招摇撞骗、殊不知莱卡根本没有任何手机镜头方面建树，在专业摄影领域，被佳能尼康各种技术完爆，更别说哈苏了
请原谅我的直言“所谓保时捷设计。那是三星的团队吗？”
真心不错
菊花鸡！行业内人称“通讯业的老鼠，手机届的蟑螂”。
爱疯比菊花鸡强太多了，想想看菊花鸡都被步步高虐哭了！
美腿8和P9俩个手机全部完好！！怎么换？？等美腿10的节奏！
步步高将菊花鸡死死的踩在脚底下，菊花鸡能不能翻身还是个问题？
下一部入手这个？[摊手]
评测到位！入手一个！
人民生活水平高了。。物价提高。。国产品牌崛起。。能否打败水果。。拭目以待。。
镜头完爆苹果！莱卡深度合作，这块送给德国不少银两，还不好就该抽他了！
960吹牛逼无人能敌，性能就是和820也是还有巨大差距的
瞬间觉得苹果三星，性价比爆表
mate7终于可以换了。不过美7现在还那么好用。真心觉得华为机子皮实耐用。决定买了。喜欢这外观，更看重这放心的性能。
我还在用千元诺基亚，感觉这手机还可以，就是不知道是否货真价实
性能外观都可以说是安卓机皇，但价钱太高了！不要学水果机了
挺喜欢mate9Pro，就是……[摊手]没钱
脑残的吧你！960看看有多少个第一
为什么我身边用mate系列的不是那种不怒自威的直男，就是女汉子式的研究生导师。华为这种粗犷的设计真的符合他们口味，但我欣赏不来。
马克
售价？
为魅族的M-back心疼一秒
中华即将崛起
岳不群吧
你说支持国产，我特么的好像拿个山寨手机一样丢脸，就像开个比亚迪M6，旁边停着一辆几乎一模一样的丰田大霸王！
顿时觉得iPhone好有性价比！
再好的手机，只要是那丑B的曲面，哥都不会买单，屏幕就是用来看的画面的，两则那丑B的曲面有毛用，还学三星搞那极丑的丑B曲面，极品垃圾屌丝才会买。
你要知道虚竹的爹是带头大哥啊他娘是四大恶人的叶二娘
垃圾
应该是“君子剑”岳不群，人前人后两面
Mback？
和苹果7相比，拍照怎么样？
被我骂死了，早上骂了他二十遍。
买买买
君临天下呢！！！怎么这里也看不到！！！快出来啊！
好像mate9pro的曲屏就光外观好看，并没有实际功能。。
