萝卜青菜各有各的爱好。只有你脑残整天黑三星，你用过s6再来喷也不迟。如果不是三星推出大屏手机，也许现在的人还在用3.5寸小屏手机。三星是安卓机王，没有几家硬件可以和三星抗衡，苹果是系统之王，软件优化最利害。只有三星才可以啃一下苹果，别的厂家，算了吧不说了，说多了那些喷了，水军，脑残又来喷我了。苹果占手机利润的7O％，三星占手机利润的25％，不解释，你懂的。三星的低端手机不赢钱，只有旗舰S，N系列赢钱。十年前诺基亚，摩托罗拉，索尼，手机前三甲，排老四三星还能撑到现在，不解释，你懂的。有技术才能在市场站着。小米，华为国产机有多少专利？有多少技术？它们都组装机，赢点组装费。国产机任重而道远吧，别整天吹嘘的怎样，好好练好技术，多研发，多积专利才是王道。千万别学波导，昙花一现。那些水军，喷了们只会害了国产机，还HTC大厂都经营惨淡，都是水军惹的祸，不练技术练嘴皮结果都这样。技术才是王道，虚心点多向苹果三星学习，积累技术。喷了，水军。请你们别在祸害国产机，刚有点成绩被你们捧上天。会害了他们的，HTC就是例子。台湾水军大多了，结果HTC变今天况，HTC有多少专利？小米，华为要虚心点，多研发，多积累技术。少请水军黑别人产品，技术才是王道。
买小米手机，已经四个月了我觉得小米手机非常棒，不会再买其他品牌了
又开始啦~二
大家好，我是开火车的司机，我和我的部下，以及跟随我在车上解闷的情妇也是用小米的。价格低廉配置高，就是有时会发热死机，不过没事扣一下电板再插就好了。
不好意思，本人用着红米note，也对，出问题后rom也肯定不同，雷猴说，红米rom杂乱卡顿关我啥事，我的是小米。
又是中国威胁论，小便啥意思
小米就是靠雷布斯忽悠耍猴。。。
有意义吗？两兄弟都是我国人民的骄傲。
淘宝假货太多
我是水兵一个
华为小米手机质量都很垃圾，返修率非常高。这种垃圾销量居然国内第一，只能说傻子太多。
华为加油，干掉苹果！
纯粹水文，有个屁价值
手机产业只是华为的一小部分而已，华为的网络技术等部门才更赚钱，更有竞争力哦，很多国家的移动通讯都是华为参与的哦
有那钱不如买苹果6S装B了。三星机以前好羡慕买了个2千多的，感觉实在垃圾！朋友买个s6没十天屏幕摔碎了！换屏就要2千多，不过那无边框倒是做得漂亮。
我就呵呵了，从4到6plus都有，我给我家里人买的都是苹果，我以前卖电子产品的我会跟你说，给他们用苹果是他们也就打打电话发发微信，不用太多教他们，你是来装X的吗？
安卓系统手机的确没有国内厂商能超过三星的。
是的。
还大部分人呢，我们公司高管基本用三星6或者苹果6，谁会用小米？还有什么OP的。
国产机就是跟风山寨。
你要从基础功能说肯定没有，但肯定有人买。
看样子你好象不是SB，你确定看明白我说的话了吗？
国内有厂商能做出来吗？
三星噴子真多，天天噴三星有冒用，把国产2015年旗舰和三星旗舰对比下，你们还噴毛，差距如此之大还天天挺骄傲。天天噴不如行动少买个苹果实在
我在想，苹果6S会不会在9月18日在中国开卖，假如有卖，有多少人买，毕竟是国耻日，还有那天买苹果的人会不会被黑。。。
去你妈的哪满街不都是6，还你这种猴子跑来装逼了
威图吧！威图适合你装逼
追求面子还买苹果？那是你们这些内陆城市才把苹果当做高端货，在深圳街机就是苹果，经常看到放学的学生手里拿的都是一部部iphone6，在深圳iphone6早已不是什么值得新奇的东西，我们单位看门的大爷也用的6P,人人都普及了iphone你认为还会有人是因为面子买？反而大家都在讨论的是苹果的功能怎么好用。
追求面子优越感选苹果三星，追求性价比支持国产选小米！其他真拿不出手！
做一个移动wifi，定位性质的，10m足够，可别天天穿线了，光纤到基站就行了。
不懂装懂
韩国其实对电子市场保护比较严，用户终端大多数是本土三星、LG等手机，用户人群少（相对于中国），很容易完成对Volte的支持。目前中国市场上支持Volte的终端比例不足15%，真实用户在用的比例不足8%，中国这么大的客户群体，要更换终端是件巨大的工程。
韩国地方小，VoLTE只能在4G下打电话，中国移动的VoLTE还要支持在4G弱覆盖地区通话时从4G切换到2G且不掉话的eSRVCC功能，网络部署难度几何倍数的增加。困难多了。
SB，你知道VoLTE是什么意思吗？还特么用WiFi访问VoLTE，简直脑残到家
高丽棒子虽然无耻，可它们早就实现LTE-A和VoLTE了。
期待VoLTE全面使用。这样4G才不是半条腿。
其实VoLTE技术在韩国已经在使用了，而且韩国的企业还有一个特别的功能值得中国移动借鉴，那就是他们允许手机使用WI-FI访问VoLTE功能，成功解决了室内数据链接速度不佳的弊端
小便，你天天给苹果，三星打广告。一个月他给你几毛呀！
听编辑这一说，我得找摩托罗拉赔钱去，小编说12300可更换电池，我的不能更换。麻烦小编负责一点吧，不了解产品也乱说。不过motox的确是个好手机
苹果6是好，电池真心不行
2.5屏是好，就是容易碎
一看就是给IUNIU3做广告的
三星，摩托这些在安兔兔里面的跑分一向都是很水了，跑分真的不代表什么！！！
可换电池就是好，买手机必须电池可换。
现在所谓的什么全网通、双4G都是些骗子，其实只有一个卡槽可以支持4G，另一个卡是只能是2G，冒充双4G，误导消费。
华为荣耀6那不算双卡双待机！SIM卡2与SD卡共用！双待个毛阿！插了SD卡只能当单卡机用！插了双卡,SD又没了！16G这么丁点ROM用条毛阿！垃圾系统就占了6G！能用的就8G！玩个JB！
坑爹小米，等了半年都不推送
是你爸还是你妈那脑残跟你买了吧！照你说的你那部三星A7根本就是不能用的，谁还会出一千五跟你买？？？？要黑三星手机就请你要专业点。不要让别人一下就看穿你是水军
就多了个指纹解锁
日的你也利害，一部烂成不成样的垃圾手机你还能卖出一千五的价钱，是你爸那脑残跟你买的？？？？？
本人除了用苹果和三星暂不考虑别的牌子，索尼产品质量不错，可惜是日本的。
一句话，谁是水军谁全家死，不和你这种低iQ之人理论。
真服了三星，很快就把A系列做臭了。配置低、内存小、信号差、电池差，价格高，性价比极低。在中国没有市场，不得不搞漫天的广告托文，吹嘘忽悠。
连续到三家售后服务门店去检测，国行发票,全国连保卡缺一不可，当然可以光明正大的拿出发票！跟你这等食狗粮说了也是废话！
投诉和黑有质的分别，贵公司派你的这种脑残货来黑投诉的客户，还是同去多食些医脑残的药顺把多出的脑水吸干再出来乱喷，不要拿公司的稿子照搬，不然不是超文而是超傻，到时青山医院又多了一位病人呵。
钱没收到，但送了不少钱给三星买狗粮给你吃饱了有力喷，没有人会去乱喷三星手机，而是在购买新的三星手机使用过程中出现多种问题而不能使用，到售后服务又不能解决问题，三千一百买的，用不够一个月一千伍佰卖出，大家换位思考！钱还是小事，一部新买的手机问题多多，连续到三家售后服务去检测都正常，其中花的时间和精神不算，还是忍耐了，换了些棒子吃多了脑瘫可能到手机店和售后搞事了。
为了一点狗粮乱喷，小心报应的是你没脑的垃圾！在三星售后去检测A7这部手机，跑了三家门店，为了停车，排号等花了多少时间和精神不算，得出相反的结论，在实体店处理不了的问题到售后总部也不能解决，只有到网上来投诉，还遇到你这等脑残水军来黑，问问你主子，这样对待客户是你们公司的经营之道吗？等待中....
看来你是个棒子杂碎！学中文学得还可以，回去告诉你主子，搞好产品质量，管好售后服务才是正道，派你这种脑残货来黑因对使用三星手机不满的客户起到的是反效果！
你在那间专卖店买的，地址报上来，还有国行发票。如果你是专业水军，算了吧！人黑心黑总有一天遭报应，
我经常在网上看到你用三星某个产品不好，每一个三星新上市产机你都来黑，我猜到你肯定是水军。还有那条丢掉幸福的猪，好几个水军，专门黑三星的，我真的看不惯你们行为。黑别人产品也要黑的专业，要有水平，不像你们这种水军，收了钱，就专业黑客。只有中国市场，真他妈养了那么多水军。在国外，欧美市场不会。如果三星产品真的不行，市场自然会抛弃它，根本不用水军去。中国市场大奇了，如果一家公司对自己产品有信心，根本不会请水军黑别人产品。
你把你的国行发票拿出来，再去黑三星也不迟。为什么三星产品一上市，你就来黑，不是脑子有毛病，就是心理变态。任何产机都有优良率，
真服了三星，很快就把A系列做臭了。配置低、内存小、信号差、电池差，价格高，性价比极低。
卡不卡不是你这种为了一毛几分就出卖人格的水军说的！我是实实在在的三星A7手机用户，亲自到三星售后去检测手机，连续到三家面店还打了三星手机北京总部电话，直接和售后经理沟通N次还是不能解决问题，才上网来投诉三星手机，人之常理，不象你这等2B水军吃了棒子多了，脑子进水才乱喷。
广告的金钱，在手机硬件扣出来，
三星真的不怎么样，s6屏幕榜边可以插个a4纸下去中关村看视频就知道了，
三星出什么都没用，三星东西认定垃圾，s6屏幕榜边可以插个a4纸下去中关村看视频就知道了，
老板不是开卡宴和揽胜的不？还奔驰，宝马！笑尿了。虽然我的是28自行车。
三星垃圾！
这把三星捧的棒子是你爹么
许多华为和小米的水军，总是那么喜欢黑三星，捧华为小米。结果这些水军用的手机都是苹果的。高端机苹果第一，三星第二，没有第三。索尼，HTC，LG排不上。至于小米和华为是中端机，一分钱一分货。有几个高端客户买小米和华为，有，肯定有，很少一部分，都是45岁以上土豪，因为他们不会用，也不喜欢
小米，华为是中端机。跟苹果，三星比自不量力。所以雇佣水军，理所当然。不敢怎样黑，高端客户群不愿买国产机，为什么大老板不买丰田，本田车，喜欢买奔驰宝马，道理都一样。不解释，你懂的！
继续黑吧，黑的没有水平。一年后卡不否定，才上市不久，说成那么卡，你的专业水平大差了。安卓4.4不会卡，屏幕又不是2K，所以你没有用过，没有权力发表。安卓5.O很流畅了，如果是2K屏幕，偶尔会卡顿。为什么苹果不敢用2K屏幕，道理那么简单。i6才1O8O屏，反应没有5s流畅，所以苹果公司不傻，不敢升级硬件。如果i6是2K屏幕，照样比安卓机卡，。
A7上市没多久，A8出来了，机海战术坑爹！
这个配置和n7100相比，有多大优势？615比600牛逼很多？还是5.7屏比5.5屏高大上？亦或者1080p屏幕？615带这个屏不卡顿？
三星压力大呀
华为垃圾！华为死去！
原先还是三星手机的用户，在使用过程中遇到在售后服务，A7使用时信号差，卡机，耗电等，整天没信号也会卡死机，每天重启N次，连续到三家三星手机售后检测没问题！A7电信金色双卡三千一百元电信营业厅买的，实在没用当垃圾处理了，一个月没到一千伍佰卖出的，真的见到三星手机就后｀怕！
这款手机估计又是奔着4000去了。。。除了一个指纹解锁，其他真的毫无特色。还是搭载的2G运存。。。
什么时候能把后背处理好了还是会用回你
小米华为还水军无数呢
人家舍得在营销上花钱你有什么办法，索尼在下一部007里给邦德200万刀代言索尼z系列，结果三星出了2000万刀，这是真事
破三星
内存小了点，其它还凑合
整个手机版面，棒子的三星软文就占了三个，棒子不遗余力拼命打广告，也是蛮拼的。
太贵，隔代买又太out
干嘛非要弄那么大屏呢？
定价怎么可能合适呢？[拜拜]
applepay手机不需要流量，只有pos机有流量，想想真的不错。可是我吃饭的饭馆都只收现金，按次数算每天至少一半的支付用现金。其实pos机很便宜，可惜小商户都太节约，不肯给银行手续费。
开关您老婆？
对啊，第一支出现的智能手机根本就是安卓系统的吧？绝对赞同你的话
对啊，反正酸桔比苹果甜，吃也就因为苹果比酸桔便宜点而已，你是这意思吗？
安卓开发者都还没走，到现在还是这样，果然也是规律问题
对啊！安卓开发者不用设计，他就负责把其他系统里优秀的功能全加入新版本就行了，哈哈！
1.上拉菜单，早在iOS3就有了，不过是越狱后的工具，与其说Apple抄Andriod，不如说Andriod抄Cydia越狱工具开发者2.多任务后台，这我要说Apple在Safari里早就有如此的Scrolling菜单了，是谁抄谁？3.分屏操作，这简直就是都在抄Windows吧？早在Windows3.1.1就有如此概念了，麻烦别往Andriod脸上贴金啦4.画中画也不过是AdobeFlash的概念，Andriod哪来的创新？5.一键清除后台，苹果说不需要，因为苹果的MemoryManagement很优秀，不用这功能6.Widget，这功能如同越狱后自行加入Widget一样，谁抄谁？7.滑动解锁，苹果根本就是始祖吧？还需要争辩吗？
大妈抢黄金因为黄金是外星科技？
这边文章断章取义以偏概全，毫无新意作者居心不良。
从软件开发的角度来看，想迎合所有人的代价是高昂的，我支持苹果有保留地增加功能的作法。
ios文件优化性很好，配置不高就能轻松运行系统，好比当年的塞班系统。不开放第三方软件对于一般女人来说这样是好的，女性只有那么几个常用软件，起码系统安全。而安卓开放任何软件安装，试想每个软件都要求你选择安全性，比如软件读取联系人、短信、相册……权限，一般我安装软件都拒绝读取，但不保证我朋友也和我一样设置，如果朋友允许软件权限，那朋友就会把我的隐私卖给软件公司了，好比QQ会准确知道你那个是现实中的朋友一样……
ios系统优点是简洁，缺点安装三方那就是致命，如果有一天三方软件病毒攻击，全球ios系统将瘫痪
ios系统叫傻瓜系统，系统风险比安卓高，如果接受三方软件程序，风险更大，三方软件是不自己瘦身，ios系统会自己瘦身，所有手机的系统最好不升级为好
安卓进步神速，每一个大版本升级改变都很巨大。
全他吗是在模仿微软。
还不错
那是因为有很多SB喜欢装B。
完胜了什么？除了靠低价卖出去的那些走量的东西，单品销量和利润，安卓赢哪个了？~
这话说的，既然企业做到了logo都能左右胜负的地步，不就是说明人家牛逼吗？
IOS稳定性还是强于安卓很多，用IOS用的就是运行稳定
小编sb，不懂瞎逼逼
要是苹果有安卓在同等的条件下，安卓完胜了。因为安卓已经优化很多年了安卓5.0就是最好的列子，而且安卓的易用性真的比iOS好，固然第3方跟系统不兼容导致安卓体验差，在国外的安卓体验真的要好很多，
乔布斯走了，苹果也就这样了。规律造成的后果，谁能避免呢？
