反正苹果就是没安卓方便&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;买也就为了软件质量比安卓高点了
IOS一直跟在安卓屁股后面抄袭
小便用4s升级8.3不卡才怪
科技界一直是汰陈推新，胜者为王的时代，再牛逼的产品与科技终将会有被淘汰的那一天，苹果与google也不例外，当然目前是半斤八两平分天下，可谁知道呢，也许再过10年这两个平台都没落了也说不定。。所以现在说谁抄袭谁完全没有意义。
伪后台半智能，
小编知道苹果模仿PALM吗
我觉得ios8现在新增的上拉菜单功能还是挺好用的，这是有点抄袭安卓，但是把好用的拿过来·也不错啊，现在开关wife比ios6的时候方便多了，原来必须要进入设置才能开关
其实苹果大卖并不是他的系统有多好而是因为这个LOGO,许多买安卓高端手机的用户就是受不了苹果的系统
闲的蛋疼，第三方输入法的问题居然扯到系统上来了，垃圾程序分分钟让系统死机！不懂别装逼
华硕用华为的麒麟心就好了！
凌动不是很兼容安卓，空有4G内存，3000毫安电池重度撑不了12小时。
我看下来小米就是垃圾产品，就靠广告营销和硬件。非常容易死机重启蓄电不足。还是华为好。
按理说华硕的挺不错的，咋有啥情况？
华硕那个谁买谁后悔
垃圾……
S7吗？
这就是中国抵制韩国，他们的韩国也来搞中国，艹，反正不买三星。。
就说了句全世界就中国的货我们特制的良心货所以不用换。但如果就特么是一样的供应商呢？那也制了撒，棒子并不觉得中国人的命值几个钱。反正棒子这么吊不是一天两天了，早几年前就断了他们的念想了。
你爹说了：由于在中国销售的盖乐世Note7手机电池由另一家电池供应商生产，暂时不存在安全问题
1.防水手机肯定发热严重。2.玩机首先接触的肯定是手，指纹够了，何必用手拿着照眼睛？3。睡觉时很黑，有蓝光可能失眠。4.电池从没好过
这小广告给棒子做的，，这么多优点只一个炸弹问题，可以忽略不记了，你还是买吧
买个炸弹回家，恐怕花钱遭罪吧！
挺好的，毕竟人家多少还是考虑了一下，才决定不召回。。。。。
看来你很在意华为啊
看到中国的又没有在召回之列我就放心了[挖鼻屎][挖鼻屎]
确实挺好用的，我现在用的就是
幸好我是s7
骗鬼啊？卖中国的三星就没问题吗？打死都不相信啊？苹果、三星反正在我心里已经列入黑名单！不买！
人家真的在进步，这一款有很多亮点的，防水，可以在3米水下半小时，虹膜开锁，眼睛盯着屏幕就可以.还有oled显示屏，这种屏幕是点发光的，可以在关机的状态下永远显示时间或天气，无线充电，我都动心了，前几天一直在关注这款，现在出了电池事件，暂时就不考虑了
用三星不奇怪，步步高的厂妹机卖的好才是怪事。就不能换个别的国产品牌来比？也不对，毕竟步步高的老板就不是中国人。恕我直言，oppo和vivo连给三星提鞋的资格都没有，要比也得拿华为比。
厂妹专用机？能换个别的国产牌子吗？不对，本身步步高的老板就不是中国人。
你华为的托吗
支持一楼，买啥手机跟政治无关，苹果系统的确不错，跟安卓系统比真的好多了，不卡，我也打算换七，
华为很好呀
对中国手机来说是天赐良机，我不是幸灾乐祸，事实摆在那儿
还是小米手机好！
r9价格对不起那个配置
苹果的电池也是硬伤！一天三充实在无语
我一直喜欢国产，之前用过苹果，但是真的不喜欢IOS的系统，我换了几部手机，都是OPPO从find到r7再到r9都挺好用价格也不贵，很适合大众使用
三星的电池确实有很大问题，
自己选的垃圾供应商，就要自己承受
算了，还是买个s7吧
居然还有人用三星…还不如Vivooppo
典型的崇洋媚外认为只有外国生产的才是好东西
不放心买华为吧、华为手机也不错、得三千以上的好用、我好多朋友都在用、本人不喜欢苹果
我是中国人、因为我知道三星手机电池中国区的是中国生产的、都是零件运过来中国组装的、我是给中国电池解释呢、你们爱买不买决定权在你们那又不在我这、呵呵
只能说是正常的
不管怎么推测都是欺负我国消费者。第一：电池厂家其实一样的，就是考虑在中国的找回成本以及国内人民的法律意识，决定不召回了。第二：电池确实不是一个厂家，全世界其他国家都是一个，只有我们国内用户的是另一个厂家，是否廉价货就不清楚了...
还是苹果好
然而并不召回中国市场的手机。
为啥中国的不收回去？
看来三星的水军不错
呵呵呵，中国的发绿就是有缺陷，才会当我们好欺负。应该给他个高关税或者其他严苛的条件。
真是贱透了
读完全文
中国销售的三星不在此列
真贱
难怪我的手机充电烫的要死。
中国是富士康生产的，质量过硬？
这辈子都不会买三星的任何产品
这么说为中国生产的还是高档货咯？
NND这些厂商怎么都这么藐视中国呢？我勒个去，本来还是从S3用到S5，正准备用s7。必须停止使用棒子的产品了！！！
奸商，把责任推给加工商，降低自己的亏损，
别在买三星苹果了
让他这种垃圾随便喷吧。没有傻子社会也不会稳定。
肯定买得假货！
垃圾三星！以后再也不买三星了！本来对三星新的手机还想买一买的，看着新闻还是不买了，电脑显示器也不用三星。
垃圾手机，滚吧！棒子国
逗。内容看了吗
SB小编，标题党吸引眼球。
国外爆炸的国内不爆国内爆的国外不爆！就像外国豪车一样烧吧
任什么中国产的电池它不爆的我们一直只相信外国货不服不服国产的电池不爆乍对得起外国货的
买不起，还看不起，
把这个小编屁股打烂，搞个中国售出的不召回的噱头，结果中国发售的电池供货商不同！
大家看新闻不看全部？不召回是因为咱们的电池是由另一个生产商制造的，没有安全隐患，所以没事，中国也没出现燃烧事件啊，这不过是小编来吸引大家的目光而已，喷就喷小编吧
你是韩国人？这么极力的为期解释？
国产功能少，哪有爆炸功能！
你就信了？
你是韩国人？这么极力为其解释
我的怎么那么卡咧？？
一楼，你是韩国派来的走狗吗
买三星？呵呵，！
在中国销售的不在此次召回之列。
三星垃圾，韩国人更垃圾。安卓无可救药。
中国的调查机构呢？出来说两句儿呗！
就凭他这句话，永远不会要三星手机了……
一直以来，都没有用过三星手机，对它也没什么好感。购物，我只选国产品牌。
那些喜欢买外国手机的朋友们，你们能不能醒醒？？看看外国是怎么样对待我们的，所以我还是支持国产的……
棒子手机果然
所以，我买的港版，嘿嘿
中国区的三星手机电池是中国电池生产厂家生产的、国外的都是别的电池厂家生产的、明白了？三星跟中国电池生产厂家有合作、专供中国市场
个人认为，国产手机至少不会存在太大的安全隐患
电池存在着火隐患在中国销售的暂不予召回。就凭这句话，今天我就准备去买的，不买了。
请问国产的有爆炸吗？
现在的国产手机还是挺不错的
如果中国的也召回肯定不止50个亿。
苹果笑开了花
恶心
你猜
哈哈
你真的用过
牛逼
每每遇到召回得事情，就撇开中国，前期的大众好像也是，让国人还怎样待你如初
一款手机三百多个亿，这一年要收入多少啊，一年就能出来个首富。
我q
不召回，不买了
这小编脑子有问题
中国人炸死一个少一个，你是这意思么？！
这文章写的就有严重的误导性
三星，你也太看得起我们中国人了，给我们用质量好的东西，我们会给你好看的！抵制三星
你放屁
三星的垃圾手机，我很久以前用过，不是死机就是高价低配，现在我更是坚决不会再用了。
不召回，就别买喽
韩国的产品是因为国人的极力支持才有今天的成绩，比如汽车，你说韩国车就一定比国产强？我就不明白到底强在哪里？除了省油，就是面子货，为什么人家会义无反顾的支持国货，哪怕是一个垃圾也要支持？韩国连个载人火箭都弄不上天，咱们中国都射上去几个了？航天技术这么尖端的科技咱们都能玩得6，一个手机，一个汽车能算个啥？我呼吁咱们中国人也尽量支持国货吧！说实在的，中国在技术上面真的不比别人差，甚至远超别人，为什么做出来的东西质量一般呢？大家有没有想过原因，就是因为你们都不支持国货，为了吸引大家，只能在价格上做文章了，那么价格标低咱们赚什么？那就只能在质量上缩水了！所以说咱们多支持国货，到时候自然会有好的产品问世！
表示国产机很赞，国外很多用的，为啥国内就崇洋？呵呵哒
我以前一直用三星，太不好用了，老是卡机，又慢，现在用欧普R9.简直比三星好用100倍，朋友们买的华为一样的非常好用，真实的体会……
以后再也不会买三星手机了
中国人用的不会是高级到爆的产品，也就二三十块钱的电池，最多只会死机重启而己，哈哈哈哈
国产的挺好
不召回呵呵
这样才能让三星和苹果在中国难卖出去，这是好事！！
谁还敢买了…那些可怜的土豪们
请问哪个国产品牌哪个型号有召回过？
另一家更差的供应商？
世界上所有召回和中国无关哦，你们还去买！悲哀
我的iPhone5s13年用到现在什么问题都没有，过几天换iphone7
三星，好像是在2012年最火爆，现在再买三星，是脑子出问题了，物廉价美。其实国产手机真的很不错，自己曾经买的小米4，给家人买的华为，还有自己现在用的乐视2，都是千元机，但是真的很好用。一千块用一年怎么比你4000＋用三年，何况现在没有什么手机可以用三年，即使不坏也可以成为古董！趁着这个事件，加入全民禁韩，终身不买三星！
中国的不在召回之列，把中国人当啥了？你们想想吧
送你上天
棒子的东西质量差都别买说什么只有中国的不被召回中国人就不是人了？还借口说就中国的没有问题骗狗呢不买就对了5000多块搞xiao呢
国产手机更不敢用
中国不在召回范围……高丽棒子你这是在自掘坟墓！
又一次重重地打了洋奴才的脸！不过这些洋奴才和狗一样无所谓！
国内的一些洋奴才！看你们还崇洋否！
每次招回，中国都不在内
利润损失50亿，手机利润真大
为什么中国的不在内，呼吁只买中国生产！
本来想note3换这个的，可以不用考虑了，前段时间给爸妈买了红米note3玩了会感觉国产手机好多了不像以前吐槽那么一无是处，最近考虑国产
三星太稀烂了！买了个三星A7不到一个月就坏了死机！不给换！结果半年又犯同样的毛病！拿去修说我手机掉漆了不保修！你三星大部分手机都掉漆！你自己不知道吗！信誉太差了！
不招回！好啊！崇洋媚外下场惨啊！
干得漂亮，专坑外国人
由于在中国销售的盖乐世Note7手机电池由另一家电池供应商生产，暂时不存在安全问题
系统垃圾做成花也没用
宁愿把钱花在广告和营销上，也不愿提高产品质量和技术，这种东西真不知道为什么有人还在用，手机，我支持国产
还在买棒子的手机？
送你上天
女人买手机只有一个，外观，外观，外观
我个人觉得，男子带手机与女子带手机不同，男子一般来说把便携、安全放在第一位，而女子一般会把外观、配置放在第一位。所以，男子选择手机时，会尽量选择待机时间长，通话数据安全并便于携带，女子选择手机时，手机外观一定要好看，屏幕要大并且分辨率要高，配置也要主流一些。这只是我个人的观点。
真难看
卡神？价格还跳水不？售后服务还恶劣不？
看你说的我起鸡皮疙瘩，瞬间暴露你有多贫穷啊？4000来块的东西就是有钱人的摆设了
三星太不耐摔了，摔一次五百
小米note适合你
傻叉才买note系列……
苹果真的那么好吗？
安卓手机没有任何一款比三星note系列好用。
尼麻，大型三星专营店都卖假货吗，沙逼
你们专门买那些水货手机来说三星的不是，那我的三星note3,怎么这么好用，又不卡，上网超快，打电话又清晰，电池虽然不是很耐用，不过打打电话，上上网，用个两三天很正常，们说苹果好我不相信，我觉得它的信号是所有手机中最差的一台，打电话老是听不清楚，到一些比较偏的地方连信号都没有，不要以为买了台苹果就了不起，其实苹果是那些有钱人用来观看或者摆款是可以的，
自己买了假货，就不要瞎BB。我的s4是13年刚上市的时候买的，4月份刚换了个电池，现在一切好好的。就技术而言，曲面屏还没人能做的出来，更别说14nm芯片。
这牛吹的，那么牛的技术，做出来手机却是垃圾，体验差，卡机，半年电池坏，一年就该扔了，这就是垃圾丧星
三星的技术是目前智能手机行业最领先的，没有之一
楼上的数据无从考证，看了这个数据吓死人。百度了一下，三星第一季度出货4320万部手机，看这个数字估计是国产手机出货的总和。
第一代乔布斯的智能机，甚至被称为“贴了苹果商标的三星智能机”，乔布斯开始苹果公司有浓郁的三星“血液”，苹果处理器A5为止设计都是照搬三星的处理器呢。
那不是三星公司的作为，而是与三星公司有关联的台湾销售商的做法，只是被台湾企业在自己的主场里那来抹黑三星罢了。科技水平是客观现实，三星是什么科技地位，先了解清楚。
一楼，三楼低素质文盲喷子，华为连手机的核心零部件都造不了，还吹嘘比科技巨人三星还要好？科技与民族感情是两码事，无知者无畏。
三星拷照片难？你无药可救了？那估计给你苹果让你往出拷照片你死的心都有
在台湾就被罚过，找水军黑htc这个不是谣言吧
你低能，不配用三星
三星是当今世上最尖端最好的手机，不承认它也是，苹果只是用三星过时的配件来坑中国人
你就只配用小米华为了，三星只能是你的酸葡萄
三星和小米华为比？哪里都不如中国手机除了价格
三星note.Edge巨爽无比！
