做梦吧？华为就是垃圾！巨卡，游戏兼容最烂！m7就是一坨屎！
三星也怕苹果了。
到处都是华为的手机，非要跟自己扯关系，太恶心了
华为mate7真心不错，我认为已经超过了三星note4，等待华为mate8！
坐等下半年三棒打苹果。
说数据的时候注明来源，别自己编
用你的三丧去吧，那机子拷个照片那么麻烦！
你是在秀你的智商吗？华为有啥子跟note4比吗？，不是说什么系统更新慢，华为估计买来一直都不会更新一样，卡吗？没感觉，现在我觉得三星虽然低端机你拿来比还能说服那些高端机，华为还是靠边站，不是说什么棒子什么爱国，什么卵，商品无国界，用什么手机自己做主，不要黑这个那个的无啥意思
然并卵，已阅
你他娘的精神是不是错乱了，你身边和我身边有几吧毛的关系啊
总销量而言，苹果是比不了三星的，13年三星全球销量4亿5200万台，14年四亿500万台，今年的目标是四亿9000万台；相比之下苹果在高端机销量上高于三星，至于国内的华为手机销量目标今年才一亿台。
水军懂个p啊，都无脑喷而已，低级
一楼，三楼可怜的水军，三星的科技地位先了解清楚，然后再谩骂也不晚。
三星去年研发投入146亿美金，全球科技公司之首，新设备的投入达200多亿美金，也是全球之首，你造谣什么雇佣水军云云？无知者无畏。
三星应该把精力用在技术升级上面，不要把大量资源用在营销雇用水军。搞广告轰炸，这种阴招让人讨厌的！
棒子三星坑了中国装逼犯脑残粉许多钱！
三星也是秋后的蚂蚱。
你怎么不说苹果升级到ios9变什么样了呢？
华为如果不改掉他的虚拟按键，大屏就是虚的
是的，我就用不惯苹果的下载，苹果的桌面我也不习惯，用过了还是转回三星
这里是华为水军集中营。在这里都说三星价钱贵的朋友。你们要知道外国货所有东西都比国产贵。不光是手机
三星怎么能倒，倒了国产怎么抄
你太逗了三星一个季度赚的钱当你华为两个季度
noto系列非常经典好不好，三星最好的手机了，说三星垃圾，问下你手上的小米华为的什么农药，那里超过三星了，超不过那不是更垃圾
苹果为什么要强迫注册呢，不是绑架消费者吗?，还什么分分钟的事，
Note4、S6都卖得不好，三棒于是急匆匆弄了个Not5来继续忽悠。
感觉华为比三星好用些，三星老是没信号，有时打电话都打不出去，和别人在一个地方，人家手机有信号，我的就是没有，气死了，决定以后在也不用三星的了
哈哈哈，你用的就是华为了，别冒充note4用户了，太逗了
就是你说的太对了，三星现在已经被华为攻占了，所以三星第一季度出货量是8320万部，只用一个季度做到华为一年的销量。
言之有理！我的就是、
三星note4我在用，说心里话，三星让人很受伤，价格高，用起来真是越来越让人窝火，系统固件升级慢，总之以后不会再买了！至于苹果就那样，没啥可值得炫耀的，再牛也只是一部手机，有些人拿手机只是接打电话，发发短信，看看电子书之类的，没必要买苹果，有人认为拿着苹果就是有身份的标志，简直是脑残，一部最贵的苹果手机，也就六七千块钱，上班族基本都能买得起，只要自己喜欢，用啥牌子都一样！华为不错，在安卓系里，我个人感觉是最棒的，备用手机是华为x2,很流畅，比三星强多了！
三星？一次被坑了5000多怎么可能还会上当
我是被三星坑过两次的，再也无爱，不要问为什么。同样配置的，老子不会再买棒子品。
你家里和他身边一样嘛，我看你才是放屁吧
苹果手机连信号都烂，售后也不好。升级系统连电话都不能打。苹果真好。中国人的奴性
我用的是小牛，真心可以啦哈哈
这么说：三星note4小炉灶！升级到安卓5.0.1版只能用4小时！用了上网就40度！红外温度计测了！
直接出个平板电话就赢了!
三星应该集力开发自己的系统
华为做工和质量不行，系统还可以
三星太丑了，还不如国产手机
苹果在烂，也比三星要好，三星市场现在基本被华为占据了！
笑了，果黑找不到喷点，开始喷appleid了，注册个appleid分分钟的事，呵呵
你他娘的放屁，我家里没一个苹果的，二个小米，三个华为，一个三星，一个中兴努比亚，公司十一个人，除了老板娘是苹果，其它都是几个品牌，
烂苹果了。
这也托的太明显了，三星把中国人当傻毕吗？身边一堆苹果，就是没发现一个三星。
苹果6s推出时买一个，明年卖掉，钱够买个新的note5
没钱换新的罢了。你再装逼我要打你了，下手很重那种
买国货才是爱国
不换不行了，我的4S现在很多软件装不了，以前装的很多软件现在都闪退
《一条大河波浪宽》还是中国最经典的歌曲呢，你去ktv怎么不一直传唱？
note5
我三星，以后还买三星，4.4以后就不卡了，功能也很强，苹果就算了吧，就注册ID就够烦人的，我只需要操作手机，而不是像苹果那样被手机绑架，不注册没法用，送一个6s我都还考虑要不要用，更别说叫我买了。
这样说来，你可以随乔布斯去了，一路走好[嘻嘻]
[哈哈][哈哈][哈哈]
棒子手机也是够了
三星？不会再考虑买了
等到有一天你的4S卡的开不开机，又没法修，你就追随着乔布斯去了得了，他在那个世界等着你，老乔给你量身打造一部最好用的手机
几时发都好，反正我不买。
安卓机皇，心目中的大神
.......
个人感觉想买的人都是有自己想法的，不在于提前或者不提前发售。
小米5高通骁龙8204g内存32g储存1600万带光学防抖镜头前置依然400万UltraPixel技术镜头。内置2880毫安电池5.2英寸，机身厚度7.6毫米
我看到了213
你们这群没素质的人不要乱喷了，小编不说《或》了么，一群没钱穷屌丝
我的战机终于出现了，我就喜欢纽曼纽扣。
纽曼纽扣618促销，天猫有优惠劵
我很喜欢很新颖的纽曼纽扣手机。
因为性价比不高
不管如何避开，我只等荣耀7
三星真的死贵也不好，谈不上什么性价比
谁知道这新款纽曼纽扣促销的最终定价到底要多少钱
放心三星一统天下！
家觉得这款纽曼纽扣怎么样，给个建议好吗。
纠结不知道买什么手机好，看到纽曼纽扣，现在总算定下来了。
无论世界变换，我的苹果4s始终是天下最好的手机，是乔布斯终其一生的作品，我永远不会换手机，因为这个世界不可能再有任何手机能和4s媲美
这太纽曼纽扣手机挺不错的，实用性真的很大。
要避开那每年都该避开
抵制变态企业苹果，人人有责
抵制变态企业苹果，人人
恶心的苹果，血汗的富士康
那是你不识货也能怪别人
支持你吃，在哪直播？
三星型号太多了，应该不止100种。从200块到五六千，随便一个价格都有它的机子。
哇，三星还活着！
三星note5要是提前到8月发布。我直播吃翔
笑死了，躲避苹果6s。2015年全球手机销量第一的是三星，他用得着躲吗？小便别他妈天天闲着没事干
Note4从没看到有人用过
期待牛5
N5创新绝对比烂苹果强
值得期待，前置摄像头的像素应该有所提高吧
年年发新机，年年新机比往年快一倍，年年一个样！！！！
1,电池可拆卸和可扩展内存是我支持三星的两大原因。
希望note5能坚持note系列可拆卸电池和支持扩展内存的设计！
小编不胡扯怎么挣钱，不挣钱怎么给全家人买屎吃？
9100刷了4.4之后还是非常流畅呢，加上hspa，感觉还能撑个两年。真的要给三星赞个，棒棒哒！
无论什么手机也都是用2-3年，所以我还是选择note系列，不知道别的手机会不会卡，我的三星note1yongl用了3年好卡。
如果你手上用的手机超过不了三星·那你就是瓜儿子
每年都说新iPhone新galaxys系列galaxynote系列提前上市，结果呢？？？小编是SB对吧哪次不是和往年一样？？？？这SB小编天天在新闻里乱发帖骗人
害怕6S说明Note5不会很成功
害怕6S看来Note5不会很成功
欢迎傻瓜上当购买三星垃圾手机！！！
抵制
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
三星整天跟着苹果屁股后面，怎么可能有前途？
没文化真可怕……
三星手机还root他干嘛？自带软件基本都可以删除。除非你想把电话短信功能都删除了，如果想开金手指之类的东西不root也可以的。安卓系统方法多了。
其实三星手机销量不错的这4款手机。个人感觉卡成这样也有问题。手机和你一样。明天去刷一次看看。感受下
说真的苹果6真的算漂亮的，起码当时给人眼前一亮的感觉。三星手机现在也很漂亮。个有所需吧，何必争论呢。
6好看？哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈
马上出HuaweiPay
一楼啥是三星智付，苹果支付都不懂还出来装。
支持所以pos机，你说呢？没有闪付也可以刷卡。
我只能呵呵
可以模拟磁条呗，把手机当银行卡用
不会吧这种和第三方软件不同钱直接是银行到商户不用到支付宝或者微信中转一圈
ip4用康宁三代还是乔布斯时期，库克早就换成蓝思科技的了。康宁大猩猩四代玻璃还不如苹果用的国产蓝思玻璃？硬件上苹果就别发声了，样样都被三星吊打。
我只想笑，苹果一直没有创新，一直在模仿三星差不多，苹果就6好看点其他我都不说了，苹果6大屏在模仿谁，，，，
东施效颦
抛去苹果手机不说，哪一款销量买过三星手机了？
哦，苹果4时期用过的康宁玻璃的棒子机吗？
呵呵，一个破安卓，还是一个模仿苹果起来的品牌，S7上面的康宁玻璃都是苹果4时期用过的过时货啦。一个安卓最多1999元。一个卡必安卓最多1999，S7?一个靠诺基亚不用安卓，靠模仿苹果起来的山寨品牌。手机只看好苹果索尼摩托诺基亚黑莓火腿肠。质量比棒子的好啊，优化比棒子的好啊。
苹果已经过时了，现在流行s7
顺便说句，我是三星s6edge+用户
三星渣渣，国行四款手机用户有多少，三星自己心里清楚，竟然服务器瘫痪了，从十点半到下午三点，呵呵，理由居然是用户过多发生拥挤，没本事就别弄
如果三星支付在中国把苹果当对手那只会死的很惨，中国的boss是支付宝和微信支付。
我特么没钱拿啥pay！不过顶，为让卖假货发家的倒闭贡献一份力。
不会考虑三星
支付宝要是开启NFC支付各种pay一点机会都没有
然而三星root就不能用了
不用击苹果，她过不了2017卖工厂
已适用，那个售前的小姑娘还说，我们这不支持手机支付，，，，最后刷卡成功了，说了一句，现在都这么高科技了？！
功能是很不错，但是能支持的手机型号太少了吧？
为了支付买个新手机....理由不太充分
为毛是“无法连接服务器，请稍后再试”。。。
终于等到了！已绑卡成功！
s6s6edge都不能用的渣渣别以为自己有多牛逼支付宝完爆你
并没有什么卵用，支付宝表示在坐的都是渣渣！
呵呵不用
败就败在仅支持能用大陆固件的设备，一下就限制住了许多人。。
Repost
支付宝微信，抢食的又来了一个
[怒]s6不支持啊！擦！
“兼容磁条”什么鬼
安全性能太差，不敢用！
【手机需是大陆行货才可以使用】凭这个对抗苹果？
呵呵，上代旗舰s6居然不支持！[微笑]
看来这样还是非常的想笑。
我个人比较喜欢淡颜色的手机啊！
我俩都被张新华这里面的手机
[得意地笑]我就非常喜欢这个的很棒真的很给力的。
看来这样还是非常的想笑。
买了资敌美国，不买就是和全世界为敌，自己想下买不买[哈哈]
连手机都已经齐全了。
好耀眼，不错啊
我非常喜欢这些手机，感觉更新换代特别快。
这手机的吸引力还是非常大的。[转发]
苹果连组装机都不如，。零件万国牌，组装也不是自己公司。
什么是喷？苹果就是垃圾还不能说？能说下你维护苹果的理由吗？说苹果和你有半点毛关系。哦你是走狗领了狗粮就得维护。
看来这个手机真的非常的洋气哦。
我俩都比较喜欢这些手机的非常棒。
如果你问我要不要，我会说当然要。呵呵
跟上时代，跟上潮流啊。
手机聊得真是多姿多彩呀！
蓝色的很不错，但最喜欢的是土豪金
要我的话就会买蓝色的
[转发]这蓝色的看起来还真是挺有意思的
洗脑起作用了！
这么好的东西上哪找啊，分享了。
毕竟喜欢三星哟，外形我喜欢
我是比较喜欢土豪金，感觉特别贵气呢。
国产机挺好的，苹果性价比太低，中国售价比美国贵的不是一点半点
美国一步步围堵中国，你们自己看着办吧，能尽量不买美货就别买了，你买了就是资敌美国
两个都是我的菜，哈哈
都有喷的，只是你没看到，每个手机都有槽点，都有人不喜欢的地方。
华为都是屏内虚拟键，尺寸也过大，有很多人不喜欢。
苹果的蓝色没三星好看
我不知道为什么总有人喷苹果，都说支持国产，诺基亚三星是国产？跟三星2016和诺基亚威图比苹果似乎便宜很多吧？怎么没人去喷诺基亚和三星呢？能告诉我你们喷苹果的理由吗？
苹果的蓝色没三星好看
今年旗舰角逐也就三星note7和苹果7了吧
小伙伴好像都挺喜欢的啊[鼓掌]
美工肯定是搞错了蓝色是三星新增加的颜色好么这个7和蓝色配色是note7的宣传文案好么
苹果的蓝色没三星好看
我有6p，换7p就是脑子进水了
看完微博让我有了启发
还是玫瑰粉吧，看起来就骚气
支持华为!!!
新出的蓝色的，真的很适合我的胃口
我最喜欢的还是白色的了，不知道有没有这个颜色[得意地笑]
最好的才点赞，嘻嘻
蠢货，安卓系统也是美国的，你们也应该抵制，
你这猪狗不如的玩意儿！杂碎！
尼玛，你们在抵制苹果，媒体在天天猜苹果7，到时候苹果7出来又是一气疯抢，尼玛，官大点的办公室的电子设备那样不是美货日货，少则上万多则几百万,官小的和底层办公室夹杂着联想用，尼玛，你们和小编累不累啊！！！！
