尼玛，你们在抵制苹果，媒体在天天猜苹果7，到时候苹果7出来又是一气疯抢，尼玛，高级办公室的电子设备那样不是美货日货，低级的夹杂着联想用，尼玛，你们和小编累不累啊！！！！
别BB了ios系统就是个笑话
一楼是进口的？？？？？
魅族的安全做的不比水果差
其实如果真的有黑色的话，我还是会买黑色的
我还是感觉土豪金的比较帅气
还是比较喜欢黑色的。
记得还有三星
苹果的确不太容易坏！但如果你是一年换个手机的话！安卓的手机就够用了！接下来也就所谓的安全上苹果有优势！
支持国产也没用，人的素质差了，国人赚钱多了也会转国籍的。
最该抵制的就是脑残~
能用国货就尽量不用外国货！
哇哇！你好爱国哦……
苹果三星只是换颜色，境界和诺基亚换壳不是一个档次。
抵制美国的操作系统，用我们的汉芯龙芯麒麟红旗等等。键盘都弄成偏旁部首的，抵制美货的不用就是孙子。
智障玩意儿
智障货，这年头拿个苹果都能秀优越感？
还是喜欢银色，逼格比较高。
大家快来看狗啊！
抵制美狗货韩货！！要爱国！！！
中国有三种人用苹果。没钱要面子的，有钱爱面子的，花钱泡妹子的，此三种。
天天爆，天天爆，真烦
你说南海美国的？
原来看到别人用苹果，羡慕。现在看到用苹果的人，厌恶！
你他妈给自己点赞吧
越来越丑了
今年五月刚入手6SPLUS，太好用了，秒杀国产组装机几条街。
还是苹果好用，国产垃圾！手持6splus笑摸喷子狗头！
宇你妈宙你妈
稳定性？你玩什么了能测出稳定性？你不要拿千元机比呀！
你是美狗住北京了吗？老子们就是不买！嘿嘿
苹果宇宙无敌！
有得比吗？波导都被淘汰了，没有什么品牌能和苹果比！
这摄像头和我的波导手机一样的
这摄像头?艹，女人喜欢苹果罢了，虚荣心作祟
摄像头太丑了吧，我艹
都不要买
牛逼牛逼啥就不买你！
深度睡眠1也是你的孙子吧？
正常人！
sb南海在哪儿你知道吗？肿南海你进得去吗？你脚下有yicuntud吗？
孙子孙女就是喜欢苹果
放心；根据以前的经验，这两个颜色华为会分分钟跟进。到时候评论区里就没人说丑了。
这摄像头真丑，好像劣质货
超级丑比，谁用谁做恶梦
苹果好毛，丑死了
那条白塑料带配成和机身颜色一样很难吗?
土豪金，脑残粉，蓝的叫什么？目前还没想好
的确是，辣鸡苹果真丑。。。又贵，，，它玛就是炒起来的，诺基亚5000元机时代我们工资才多少，都不需要卖肾，它玛一个鸡鸡苹果需要卖肾？？脑残比，炒尼玛的丑比手机，辣鸡苹果，丑比
苹果是美狗的，它们航母正在南海守着，占领着我们的国土，我不会骂国人，只希望大家少支持点美狗，不想国人死在自己钱换来的导弹下，仅此而已！
真jb难看
后面好像山寨货
毫无亮点
总结亮点：1：白色线带2：摄像头凸起这两点不解决始终是丑的没办法帮主走得太急同性恋不是搞设计的只会赚钱
的确，那个白条很刺眼，整体看还可以，买个套把白条遮住就行了[嘻嘻]
丑不丑也不买。
我要是用了，我脑子肯定是进水了
支持华为，抵制苹果
刚刚从苹果换了安卓，说实话安卓旗舰是不卡，但是用户体验真的不如iOS，用过的都知道安卓在稳定性上面不如ios，所以还是ios用着舒服
[吐]那根白条好难看。还不如6呢，
史上最难看苹果诞生了！
摄像头还是那么突起。。。
国产的用习惯了，也没感觉哪不好，而且很便宜，物美价廉！
滚粗中国
丑到突破天际，这审美突破底线
这个同性恋做出来的东西真垃圾
丑到爆
支持国产，苹果三星滚，再好我也不用，特么的希望全中国觉醒。只有你们会抵制我们，我们也会以牙还牙。顺便说一句小便，快抱紧你美爹的腿毛！
丑的无法形容，草！又爱又恨
白带确实有点太丑了，太丑了，摄像头凸起是为了配合你买手机壳，这样手机壳销量更好。反正弄平摄像头你也是弄个手机壳，摄像头还凹进去一块，还不如弄凸起了。不影响。
我可以说难看吗？
科技以换色为本
为什么摄像头总是凸起
国产勃起
那个摄像头也太丑陋
hehe，自家8890处理器，820只是为了适应运营商网络
一知半解就出来秀智商，还口气这么冲，新浪科技板块都是撒比么？去仔细学学，问问，别动不动就把你亲爹索尼搬出来。
说是鸡肋不如说是六指！
除了颜值我还真用不出其他的功能了。。
逼格再高，也是韩国货，老子看不上。
目前看来实际意义不大！
人家说的是OLED不是LED从本质上都不一样它自发光不需要灯以前诺基亚边框不都是有灯的吗白色的在晚上看就很明显我的就是s7edge啊色彩非常艳丽的屏幕很省电的
三星也是当年给媒体钱吹起来的
这个二逼，三星自己的LED屏幕技术都是买的索尼的，只要是LED屏幕都可以弯曲懂吗？LG夏普索尼都有LED屏幕，当年诺基亚N85.86都是LED屏幕
是的，又一吹比，国产天马都有LED曲面屏幕很稀奇吗？S7系统谷歌的，处理器高通820，镜头索尼的懂吗？
没什么意义，厂家炒作的卖点而已。
苹果一个屏也1000多啊
被VIVO的跑马边框吓到了
回家打开我家20年前的熊猫黑白电视剧一看，哇塞！曲面屏呀！原来20年前的黑白电视都是曲面屏，这人类是SB吗？为什么后来都做平面液晶？[哈哈]
如果苹果手机里装的是安卓系统的话，估计也没有那么多人去买了，我感觉iOS系统比安卓干净清爽多了，没有那些乱七八糟的东西，实话实说而。
蛮喜欢vivoXPlay的双曲面屏设计，也是中国第一款这种的手机，开创先河了吧。
真心觉得难看，还老担心怕坏。
三星在手机领域应该是唯一可以大部分手机零件部件能够自给自足的！尊敬！
有病才觉得好看吧[挖鼻屎]
有多少人天天把手机横着放眼前？
一群SB，在三星文章下喷苹果，为你们智商着急
三星非常会搞创新也敢大胆使用新技术但是真的不敢买质量太不稳定了
s6买了一个月了，曲面屏也就看看而已，功能一般用不到，还得小心再小心的拿手机。
曲面好看个屁，丑的一B
说的很实在，苹果手机很不好用
曲面看着就不舒服，像回到以前的凸面电视机。
曲面屏真的好用吗？真的需要曲面屏？被卖曲面屏的厂家和收了钱的水军洗脑了吧。
说出大天来也就是个广告……
摔一次屏幕就报废了，换个屏幕要一千多大洋。曲屏做用不大，但是有钱任性也无妨！
破曲屏有啥用？唯一的好处是摔一次就碎!
小编收了棒子多少钱？
噱头，感觉还不如LG的曲屏有点用处
不看好！摔在地上更容易坏。
三星在手机领域应该是唯一可以大部分手机零件部件能够自给自足的！尊敬！
提到功能就讲三星，讲外表就讲VIVO，不就是给VIVO做广告嘛，难怪新浪整天黑小米。
vivo为了曲面而曲面，只是噱头，后期想发展估计又要向三星交专利费，价格一定感人。。。
明年考虑买个
真的没什么卵用··
不考虑这种曲面屏
人家卖的好关你什么事？你有提成？
噱头，丑啊。
强迫症患者接受不了……
1
曲面屏，目前我只服三星的7edge和note7
看不到评论。。。
曲面屏我只服s7edge和note7
用过一个苹果机，真心不习惯ios系统，还有好多功能只看不用，或许更适合老外吧，我还是选择安卓吧
国产手机功能都普遍贴近生活，价格实惠，质量也不差
没软用
个人还是喜欢vivo多一点，因为我一直在用的就是它
其实在我看来，很多参数党是盲目的，他们了解手机的配置以及理论性能，但他们完全不能了解手机做工和实际体验，他们也没有上手过他们认为“没有性价比的产品”，简单讲参数和性能体验挂钩就了事。
仇富人群的特点：自己用800块的非要说别人5000块的是卖国贼，3000块的是高配低价，1500块的没有自己用的有性价比。
Xplay5，双曲面的机身和手感性能都很不错，最重要的还是6G运存，今年还荣获了黑金奖
我不会夸vivo的，因为会有黑子喷我，弄得他们很厉害似的，人家卖得好，你又不买，只会瞎比比，关你什么事？？？
抓住市场需求才是成功之道
如果手机厂商能做到高性能，高颜值，再加上亲民的价格，没有几个国人是不喜欢的。
看到有人用，就那样的吧，没什么特别
一直在考虑要不要买双曲面手机看完小编推荐好像还可以哦
屁大点地方，搞曲面有啥用。做滑盖机的也就那点创意。
好恶心
vivo水贴，小编一定是拿了vivo钱，三星的那是曲面屏，功能是不错，vivo那不是曲面玻璃吗，一点用也没有，能跟三星的比吗？赫赫赫
实在没看出来有什么实际意义？我还是喜欢平面的。
不小心掉一次地上屏不碎是奇迹。
又开始吹嘘三星的曲面屏了，
我还是喜欢平面玻璃，连2.5d都受不了！贴了钢化膜太丑，别嘲笑贴膜，灰层比玻璃硬！
只有我觉得这个设计很丑吗
尼玛，你们在抵制苹果，媒体在天天猜苹果7，到时候苹果7出来又是一气疯抢，尼玛，官大点的办公室的电子设备那样不是美货日货，少则上万多则几百万,官小的和底层办公室夹杂着联想用，尼玛，你们和小编累不累啊！！！！
所谓韩星、韩剧、韩货、都是写手，媒体、水军疯狂宣传造势吹出来的垃圾
国美在线有望以418为起点，再次创造电商增长奇迹，向行业前三发起最强有力地冲击。
瞎
第一的华为用得着正眼看第五的小米吗？米粉不要往小米身上贴金了，今年小米能不能保住第五的位置还不一定呢
屏幕太小，拿来炒菜，太小了，不好用，现在小米电脑出来了，这个问题解决了，很期待，准备入手一台。
tmk又给小米害哭啦
谁用谁知道
小米，只适合用一次的手机，第一次用确实满意，但是第二台机器用小米的就少了。
垃圾米，低端low货！没品味的才会用垃圾米！
真心说小米手机还是不错的，系统好用
看来雷军充值不少呀！浪由黑米大本营变成了正常！华为估计要被气死。
不错！值得入手！比步步高厚道多了！
没性价比了
不敢说屏幕哪里产的，偏色颗粒感，拒绝联发科处理器
主攻转线下了导致小米一贯水军没有了用武之地不奇怪这个帖子不火了
真有1.1亿台在，，吹吧，大堆不是苹果三星华为甚至ov，极度少见用米机的？13亿人几乎10人一台，咋见不到？
吹吧，天天吹吧，脑残才会上当
一个快充都没有的，能卖到1999绝对最坑，没有比较坑了。用过快充的，就离不开了。作用重要性不言而喻
没有nfc不然就买一个
貌似不是一般充值，目测已购VIP套餐
难受
小米终于给新浪充值了，还是华为厉害，一直续费
此机用的是OLED，国产的，棒子的AMOLED
你们买吧，一核苦干，九核围观。用半年不卡就不错了
这广告挂一天了怎么才69个评论？小米不会没落到这种地步吧？
这次产能跟不跟得上？网上能不能抢得到？如果有幸抢到了15个工作日后能不能给我发货？
呵呵主要是受不了都快被黑出翔了而且华为一直续费
充值
这还是新浪吗？从米黑到米粉变化如此之快
我就想看看评测大神把下面那个500W摄像头遮住看照出来的效果是不是一样的，我怕雷总拿这个去忽悠钟爱他的米粉
小米黑科技又要闪亮登场了
IMX258是什么货色，大家都清楚。屏幕是和辉的OLED，质量见真机。全篇都在吹，雷不死给了多少钱。红米便宜没错，但是用的都是什么配件，
AMOLED是OLED的一种~~~~~~~目前，用在手机上的OLED肯定是AMOLED，全程“主动矩阵式有机电致发光显示器"。
我只知道三星的屏幕饱和度太高，太假，屏幕色彩偏蓝偏绿，虽然看着艳丽久了视觉疲劳，从没对棒子货有过任何好感，还不如我索尼大法，哎，还是支持国产吧
双镜头的布局真是又丑又难看，电池还是不错的，如果双错的布局象华为P9那样精致，加上低售价，则火爆市场。
OLED和AMOLED一样不？
辣鸡
真他妈难看
这叫评测？？？明显是广告！！评测是有优缺点的，而这六章只有优点，并不是中肯的评测
全都是别人都出现过的技术还在这里吹，又是一款屌丝机。希望买来用的屌丝不要被炸了
只看客观的评论，从不被水军忽悠！！！
拉倒吧，华为那个渣一样的GPU还想整苹果？做梦吧！
买苹果的绝大多数都是不懂技术的，不蒙你们这帮人蒙谁啊？
安卓系统的进步，硬件技术的不断革新，手机暴利的时代已经过去了。
哎呦喂，这么漂亮的MATE9最少也要卖哥1W6一台吧不然怎么对得起华为的牌子啊！就这俩货来说肯定iPhone是首选麒麟渣一样的祖传GPU拉倒吧连820都不如更别说A处理器的GPU性能了所以华为=渣。肯定是iPhone好用最主要的是华为手机还不便宜哦
呦！苹果7也搞双摄像头喽！
既然美韩已经在中国周边架起了大炮，我们应该尽量抵制美韩的产品。
华为的mate系列丑爆了，怎么跟人家三星note比，mate8一股浓浓的乡土气息
现在找一款5以下的手机很难。。。也就iPhone还有。。
建议华为手机重奖里约奥运会中国冠军，每卖一部华为手机抽一百元给中国本届奥运会冠军，同意的点赞，把苹果逐出中国市场。
华为的mate系列丑爆了，怎么跟人家三星note比，mate8一股浓浓的乡土气息
软骨病是病，得治
不知道魅族那个超强旗舰超强在哪？
多大个苹果啊？看把你给晕忽的！
所有在这评论的都是买不起苹果的安卓狗！
