我觉得一楼分析得很有道理，如果我是三星或是苹果，我认为华为会成为我的心腹大患，我也会想到这样的策略，假扮水军去抹黑他，甚至可以同时扮演小米，华为来互黑，相互诋毁，让中国两家企业的品牌形象受损，而让消费者赶回到苹果三星的笼子里。其实可以分析一下，华为的业务一直都在放眼全球，找的对手都是重量级的，国内的哪家企业够华为挑战的格，小米很不错，但小米还不够格，假扮的水军黑中国企业，可偏偏有不少人还信了；乔布斯之后的苹果，性能吃老本，设计越来越丑，价钱却没一分钱松动，却还有很多国人买了；不怕不识货，只怕货比货，大家拿个苹果最好的手机去和华为的手机比一下，不要比今年出的P9了，免得说欺负苹果，就拿去比华为去年出的mate8，你就知道苹果下手掏钱的手有多黑了
我觉得一楼分析得很有道理，如果我是三星或是苹果，我认为华为会成为我的心腹大患，我也会想到这样的策略，假扮水军去抹黑他，甚至可以同时扮演小米，华为来互黑，相互诋毁，让中国两家企业的品牌形象受损，而让消费者赶回到苹果三星的笼子里。其实可以分析一下，华为的业务一直都在放眼全球，找的对手都是重量级的，国内的哪家企业够华为挑战的格，小米很不错，但小米还不够格，可偏偏有不少人还信了；乔布斯之后的苹果，性能吃老本，设计越来越丑，价钱却没一分钱松动，却还有很多国人买了；不怕不识货，只怕货比货，大家拿个苹果最好的手机去和华为的手机比一下，不要比今年出的P9了，就比去年出的mate8，你就知道苹果下手掏钱的手有多黑了
OPPO才是天天广告，街上，电视上！简直无孔不入！
我就服你
搞这么大屏幕干嘛？5.2就很好了，我现在用的就是荣耀7，
天朝两个字不是说用就用的。
我不喜欢华为唯一的理由就是太大了，5下以下对我来说，没问题
华为怎么了？给你逼成这样？
他全家估计都不在了吧
已举报！
一楼他妈生他的时候难产死了～然后把他脑袋夹坏了～有点残疾～
近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不如表面上的表现那么一致。那些所谓的粗粮水军可能是假冒的，可能真的不一定是粗粮的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了，让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，能够搅浑中国手机市场的这汪水是他们最希望看到的。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件朝什么方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背锅。我所说的是一种可能，而且这种可能的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡试不爽、屡屡凑效的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
步步高的手机更漂亮
华为真你妈会作广告
一楼出门让车撞
死去吧你
我只看到了8G
一下子爆那么多，多少是真的
这特么不就是6么就比6多个摄像头尼玛，如果这样打死我也不买
我只想说一句。好丑
只和你说一句：中国对美国是贸易顺差，懂不懂什么叫贸易顺差？
产品iPhone7全网通苹果手机1iPhone7Plus黑色版曝光距离iPhone7发布越来越近，曝光也随之增多，日前微博上一名网友晒出了黑
苹果公司在2014年推出了iPhone66plus系列达到顶峰，以后就是下坡路了。。。。
抄你个头，这种天线设计是供应商的方案。且iPhone7在两个月前就曝光了类似天线的工程机谍照。一款手机设计研发周期一两月就能做出来？光工厂模具打磨都需要这个时间，根本谈不上谁抄谁，脑子秀逗。
外观还行，内在的配置会有什么改变呢？
苹果公司在2014年推出了iPhone66plus系列达到顶峰，以后就是下坡路了。。。。
屁话！说7丑我还信，你现在去看看4看看是4丑还是5丑还是6丑
这造型真是没创意，如果不是系统的优势，估计没人买
丫是汉奸！鉴定完毕
四之后一代更比一代丑
已沦为小姐
为什么永远给的都是背面，我要看正面啊！！！！
天天打苹果的广告
丑到无可救药
确实丑。库克要完蛋了。
只有我一个人觉得奇丑无比吗
不会再买苹果了，还是三星的脑特7好看，还三防，苹果你就作死吧
丑哭了
你更可悲，不懂经济也不懂政治
为什么越来越丑？丑的离谱？难道智商被掏空？快点去小菊花妈妈课堂补补啊！
我就没明白那些叫嚣抵制日货和美货的，抵制苹果的有种你把你的国产手机的处理芯片卸了啊！那也是米国的，这种说大话且不经过大脑袋的愤青，你以为抵制日货或美货对国人就有利？一个国际品牌产业链要牵扯到多少中国企业，要真垮台了这些喷子们还敢继续叫嚣么？指不定说这话的人家里谁谁谁还靠着这产业链养家糊口。这类人就是国人的悲哀！
是中国人就别买，可是中国人没有脸，托人从国外往回买，真丢人
越做越难看
买苹果的大多是妹子，还有不喜欢折腾手机的人，也算不上装逼，
确实不是一般的丑，大家难道也忘了棒子的事了？工厂致人死亡的事了
又让我想起来那些拿着iphone，穿戴美国货，开着美国车，在肯德基围观几个沙比吃饭，说别人不爱国。
支持国产
在边角上有个这么大的摄像头真不好看。
感觉你这种总是想要政府禁这个禁那个的人，挺可悲的。
准备换7了，不过是NOTE7
反正都戴套，摄像头突出一点有什么好吐槽的，这种人就该用山寨
请让我嘴贱一下，觉得今年苹果依然在中国卖火，依照我们土农民的看法崇拜水果手机的观众没少，政府又只敢禁点儿韩国明星！！！祈祷米果起龙卷风吧
还好意思说。华为前几年的机型都是仿HTC
这个是真TMD的丑啊，天线比6s还丑，摄像头更是丑出了新高度，咋买啊[吐]
双摄像头算不算模仿华为
支持国产
支持国产抵制苹果
苹果公司放了一年的假，上班了发现没零花钱了，然后就出了苹果7买给中国！有可以休假了~~~
支持国产
你说丑但是现在好多新机都是模仿6的样子
越来越丑
我不会买，决绝与苹果交易，支持中国国产品牌。
听腻了
这玩意爆炸了，充电爆炸了啊，都没人知道吗！！！！！
电子产品三星或者韩国很强吗？中国怎么不能比了，又怎么处处用着人家的东西了？你这么知道羞耻，你处处吃着中国人的饭穿着中国人的衣服站在中国土地上，干嘛骂中国人不知羞耻？
这玩意爆炸了，充电爆炸了啊，都没人知道吗！！！！！你觉得中国这么不好，你别呆在中国了行不！
送你上天
抵制三星，抵制萨德！
Home键会被刮花吗
用自主品牌机的都来喷三星，真是好笑，电子产品中国拿什么和人家比？处处用着人家的东西，还骂人，真是不知羞耻
用note4一年多，感觉现在问题不断，卡顿不说，最受不了的是信号问题十分严重，经常别人呼叫不是提示关机就是打通了我看不到来电，至此对三星已无好感。
低端垃圾还高价卖你这种弱智狗
低端垃圾霸主吧内存颗粒三星最垃圾最低端最好还是美国货
老子笑喷制造颗粒的厂家多了去
外观设计是仁者见仁智者见智了，国产大部分是全金属机身，三星旗舰是双面玻璃金属中框，两者之间有啥好比的
再好的手机也有人喷。很多疑问我也好不懂。三星htc索尼，我选htc索尼也不会用三星，要说htc索尼好现在他们困景不用多说，你要说三星垃圾吧，他全球首位，htc索尼没有走出困景我还是选择三星
四曲面屏都来了666
带了隐形就不能解锁手机，这功能真是鸡肋啊！
四眼仔可以去哭了，每次解锁手机都要摘眼镜，简直是笑话
三星galaxyS7edge外观真的超过国产机一大截
三星GalaxyS7edge会给人带来很多的新鲜的感觉
你到中影数字了解，什么企业才会使用三星的色彩管理！！
下代苹果也用三星屏，现在国产几乎都用三星屏，到时候你就用大哥大吧
8890版本三星用的自家COMS照样秒杀苹果
你是缺脑吗，步步高用的是天马曲面屏？傻吧，那是三星的。
其它厂家用的都是三星内存颗粒
三星galaxys7edge手机外观像素处理器都很牛
三星galaxyS7edge外观真的超过国产机一大截
三星GalaxyS7edge会给人带来很多的新鲜的感觉
支持华为
这世界没有完美，一看就是收钱了！
蓝牙音箱？
没有4g／128g就不用三星了
土鳖你懂什么？回家多看书，三星是全球存储半导体霸主。
看到三星这个价格，我马上买了一台华硕游戏笔记本，CAD也会了，LOL都超神了～
谁用谁丧星没买过三星手机的留
这个评测是猪写的吗，全天下都知道note7的虹膜识别是可以戴眼镜的，为什么他手里拿着note7他却不知道这件事？
note系列啥时候能重视一下音质啊？每次出note总是失望，因为每代音质都普通，害的我买了一个vivo，除了听歌，其他的不咋样
虹膜识别牛～～～～
你知道印刷行业标准不，了解清楚什么是印前管理标准在发帖！
是的，垃圾偏色，还原不准，蓝光多，看久眼睛疼
那些说棒子的内存最好的SB同样是MLC颗粒别人的可以用10000次棒子的只能用5000次同样是手机同样配置被棒子包装一下别人买3000他买6000大陆全是逗比妈
棒子质量最垃圾，以前经常国外测试棒子诺基亚htc苹果比抗摔，经常就是棒子机开不了机。以前苹果手机拍照一直800万秒杀棒子1600万现在棒子用了最新的索尼镜头就意淫了?
呵呵，棒子的LED屏幕都是当年买的索尼产线，国产天马的LED曲面屏幕步步高的机子都卖了很久了。棒子吹牛第一
是吗，那为啥还没有第二家曲面屏商用的，做事都是用嘴吹吗？
是吗，那苹果好看吗，照相好吗？防水吗？能扩展吗？抗摔吗？有spen吗？
什么最强手机！苹果就不会存在安卓系统的麻烦。
三星的旗舰手机的确不错，但是三星手机最大的缺点是掉价太快，用了一年贬值三分之一以上，不过安卓机子里面三星索尼是巅峰，国产机还要加油，差距不大了
我看发布会是支持qc3.0的，小编根本3星黑。估计小编用苹果的，一点都不懂安卓机的用法
对现在最强的手机你都那么多意见，你已经无手机可选了
萨德不扯，就不买韩货
在怎么完美系统就是死穴，多强的性能和电池都是自我消耗，有清不完的垃圾和没完没了的自我启动，自我制约！
这样近视戴眼镜的朋友情何以堪
目前安卓手机的格局是高端安卓看三星，千元安卓看中国！
看小说？三星的SA屏可以调成纯黑背景，不发光，几乎不耗电，以前用Note3看小说一小时2%
确实续航太差了，我的小米MAX看小说一小时4％,三星这个按小编说不就一小时12％了，才看8小时小说就没电了，我以前华为荣耀6都能看14小时！小米最少看20小时。
哦，手写比国产都用过了，曲面国产天马都有，只要是LED屏幕都可以弯，棒子的黑科技都是别人的。
Note7如果续航给点力还是很不错的
note7不错的
有，小米的十项黑科技
尽量少买棒子的东西
说实话，很讨厌棒子，希望大家支持国产。但客观来说，三星note7依然是目前最好的安卓手机
关键国产没得吹啊
棒子货也有人吹？垃圾啦！
吹牛不用偿命。这么好的东西再过三五年也是个幼稚的东西，就如开始的大哥大！
还TM吹韩国，你爹呀？
电池容量4000毫安就完美
NC小编别误导消费者，虹膜识别点亮屏幕不需要上划至解锁界面也能识别，而且带眼睛美瞳都不影响解锁，好好用用脑子研究研究再来评测吧
什么小编，带眼镜根本不影响虹膜识别的！
虹膜识别、四曲面设计的机身以及更为出色的SPen手写笔，三星Note7可谓是满载黑科技。好像很强很霸一样，
[走你]
不喜欢多一支笔
抵制日韩，爱我中华，支持国货，国人当自强！
都有新闻说了，大陆用的ATL电芯，想黑就明说，不用假装一副爱国脸，虽然我没买过也没计划买三星的手机
全球不包含中国？看来国人的防毒防地沟油的身体已经进化到可以防爆炸了么？
华为甩三星几条街
唯独不召回中国市场？砸再多钱也不会买棒子的东西了。
怎么挽回声誉，靠媒体和水军么？
确实的讲，是棒子在中国养的水军很多
呵呵，变着法子舔三棒，国产不会出现这种低级错误，没有向三棒学习的机会
起码不比他差，国产机是全球不召回，三星是中国不召回，用你聪明的豆腐花想想
我开始准备买三星note7，还好没有下定金！抢到了小米5的尊享版，噢耶！
尽管我烦棒子不会再买三星了，但是我还是要说，这种知错就改的做法非常值得国货手机同行学习！！！！！至少人家是在改错！
以后我们再也不要嘲笑葛天裤裆藏雷了，因为葛天不是一个人在战斗，我们note7用户把手机放在裤子口袋个个都是裤裆藏雷
因为中国舔棒子脚的人太多了，都属于不怕死的那种
然而在中国并没有召回
你也够SB了，明明可以换个电视了，确还要用。。。
乱写标题，没有中国这个大市场能算全球？
实话实说，常见的手机消费品电池技术已经非常成熟，也谈不上太大危险性，三星SDI的水平肯定是没问题，但是如果一定要采用新技术所面临的风险就大多了，例如快充技术，更换新的聚合物电解质提高单位能力密度，这个还是要理性看待吧。
这时候怎么没人说中国制造差了？
召回和中国有关系么？捧了韩国臭脚，最后还被人踹了脸，你是便宜货？？？
坑爹啊
三星我以前买的5830发热很厉害，先是去修说是电池有问题，给换了电池，后面还是发烫，说主机板有问题又去换了主机板。后面用了没多久就买了块备用电池，三星的价格可是刚刚的，但是质量就不好说了
三星最好的产品始终是给自己国家的。
我的三星电视，5年换3块屏幕，这质量也呵呵
现在note7都成烫手山芋了，谁希望买个炸.弹回来说实话，售出的250万中就接到36起爆.炸事故，这概率还不算高吗？而且没接到的爆.炸事故还没算在内！全世界召回，只有中国例外，看来是考验中国人的胆量了，网上传言是三星的CPU缺陷引发爆.炸，现在推到电池芯上，以后谁还会对三星有信心！
