三星出售给中国的手机是质量最好的，没有任何缺陷，所以不用召回！呵呵～MDZZ…
一毛钱也没给中国
明显是三星自己生产的出了问题，不然开始就把责任推干净了，说自己也是受害者。
看到那两个集团的预估我笑了，按你的逻辑我也可以预估，召回成本约为10000亿美元或以下！这句话是不是永远成立嘛！
我认为国产手机不是追平苹果，三星。而是要走自己的路。自己设计新的形式。为什么不可与电脑结合。为什么不可以设计自己组装手机？一旦全民自己装机，出货量肯定超过苹果。三星。打破常规就是胜利。
三星手机从此走向了武器排行榜。。
根据瑞信的预测，三星每卖出一部Note7手机，收入将增加600美元，利润增加108美元。国内售价5988，折合多少美元？
我认为国产手机不是追平苹果，三星。而是要走自己的路。自己设计新的形式。为什么不可与电脑结合。为什么不可以设计自己组装手机？一旦全民自己装机，出货量肯定超过苹果。三星。打破常规就是胜利。
5κ3
怪苹果把手机做的这么好用，我的5用了四年还没任何问题，一点都不卡，同期给我老婆买的三星盖世3已经丢进垃圾桶两年了，这就是差距。
再也不用三星，苹果手机了，支持国货
只能拭目以待吧
我觉得现在的国产手机也有很多好的了啊为什么要花那么多钱买外国货呢？当然有钱人很多但对于我们没钱的国产机也是很好用的。
三星手机从此走向了武器排行榜。。
我认为国产手机不是追平苹果，三星。而是要走自己的路。自己设计新的形式。为什么不可与电脑结合。为什么不可以设计自己组装手机？一旦全民自己装机，出货量肯定超过苹果。三星。打破常规就是胜利。
中国人都是活雷锋，三星手雷大卖。
中国人傻钱多，6000元的三星手雷也照买。
再也不用三星，苹果手机了，支持国货，，
市场套路深
多么恶意
三星官方的发布会也只是说目前拍照方面要比6好点，你们媒体老喜欢添油加醋起反作用。
一出我立马买
note6去了哪里？
我现在开始攒钱买s8
还在用note4，我想下一部手机最有可能就是7
厉害
双反S8哈哈哈哈哈哈
我才note3请问s8什么时候出？
这种脑残新闻。
青春版
S8[吃惊][吃惊][吃惊]
什么时候4摄像头
360华为苹果又加了一个三星，双摄像头成潮流了
华为p9改成单摄像头，别炒作莱卡，便宜五百价格我看更好！手机而已，过分炒作摄像头干毛！？
这么快就换代，没有腰子割了[怒]
拍3D视频咯
换代太狠
闪光灯或者红外聚焦吧
人家说的事实，棒子总是喜欢做又不承认
4g真看不出哪好现在到处wifi数据开的
又见到你了，三星新闻必有你来黑一下！怎么这次没有把处理器拿来说一下呀！忘记了还是留着下条评论说呀？？？？[神马]
htc被棒子雇佣写手，跑分作弊，广告挤压啦，棒子喜欢抢，大屏幕是多普达也被抢了，屈原中秋也要抢，模仿苹果
HTC是3D辅助拍摄，华为是彩色黑白共同参与成像，三星是分为日常拍摄和广角拍摄。原理完全不一样的三种双摄像头，这都能扯到抄袭？？？
华为剽窃一个快倒闭的HTC怎么说？可是HTC先有的双摄像头呢。
能说你奇葩吗？双摄像头是华为首创吗？第一款双摄像头手机是HTC手机！盗窃华为设计？搞笑！说难听点，华为的双摄像头有多少东西是华为自己的。CMOS传感器是索尼的，镜头部分由徕卡设计、授权国内厂商舜宇生产的！至少三星是用自家生产的双镜头模组！工作原理跟华为用的摄像头不一样！何来的盗窃？海军勿喷！！！！！[国旗]
盗窃人家华为设计有意思吗？
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
te7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。感谢韩国，感谢三星，一直致力于保护中国国民的事业中，全球的手机，只有中国大陆的手机不需要召回，是安全的
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
上面不是说明了吗中国的之所以不召回，是因为有30%的电池是中国生产的装在卖中国的手机上没出问题，而出问题的手机70%的电池是韩国生产的
上面不是说明了吗中国的之所以不召回，是因为有30%的电池是中国生产的装在卖中国的手机上没出问题，而出问题的手机70%的电池是韩国生产的
现在变成，只要不是电池问题，三星手机就没问题，外部加热，不充电就不会外部加热了。
现在变成，只要不是电池问题，三星手机就没问题，外部加热，不充电就不会外部加热了。
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
上面不是说明了吗中国的之所以不召回，是因为有30%的电池是中国生产的装在卖中国的手机上没出问题，而出问题的手机70%的电池是韩国生产的
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
note7óжonote7oλ1000
ййSamsugSDIСΣ
Щ
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
韩国棒子的手机电池问题早就存在了，那些舔棒子屁股的继续舔吧
信号是太弱！
三星主打外观，很符合亚洲审美，速度一般般，电池是缺陷，耗电
你继续黑，你三星爹有没有召回你的手机啊
三星真的很差，电池发热严重，经常死机，垃圾程序太多，以后再也不会用这种手机了！！！
很负责的企业，有担当不像国内企业，就知道无情的消耗自己的信誉
三星S6的电池就是狗屁！一塌糊涂！耗电极快！
燒得好，燒死這家公司&#8231;
抵制棒子，从我做起。又不包括中国的召回，你们都懂的，好像中国不是地球人似的，干净放弃购买三星手机吧。
又不包括中国的召回，你们都懂的，好像中国不是地球人似的，干净放弃购买三星手机吧
哪国生产的电池？
三星塑料感太强。。发热。容易死机。。而且还容易WIFI和蓝牙功能无法启用。。。。费用不放研发都放广告上了，能造出好手机？
第一次买三星智能机就这样[闭嘴]
把电池搞成不可拆卸，电池坏了都要找原厂维修，花高价维修费，这样的厂家太贪婪了。三星这次因为电池出了问题就要召回，本人表示非常高兴，这是对不可拆卸电池打了一个响亮的耳光。希望手机厂商多讲良心，多为消费者着想。谁为消费者着想，谁就赢得市场。
从来就不买棒子鸡
799小编你是黄章儿？
哇啊哦哦
оСйIPHONE
用过诺基亚，摩托罗拉，OPPO，刚刚买的华为，苹果都是我儿子他们在用
苹果好，别的都是垃圾。尤其大路货更差。
你用过吗？你用过三星什么？你真能装逼。
不懂买三星手机的人，花了苹果的钱，却只有山寨手机的质量，用过一次绝对不会再买！
有钱就买没钱看看
360N4路过
分辨率低了点，没有达到2k屏。
中国移动质量报告靠谱吗？为什么没有我的手机？
中移动发布终端质量报告三星、华为手机评测超iPhone
大家以后到卖场，拿起三星HTc华为，对比下通话音质，就知道那个是土立圾货了，
华为只在中国有量，苹果与三星属于世界品牌，不一样。不过，华为做的很不错，只是宣传方式上没有站到整个世界的角度，但是企业的重点不在手机上面而已，毕竟是国家扶持的科技企业。顶华为
还有，看你ID就知道是职业网黑，下次能不能先改个昵称啊！
最看不惯你这种喷子，你管人卖多少钱，吃着十块钱的盒饭，你TM还操着全世界心啊！
V8
本文的结果基本正确。与我比较的结果相似。比较各款手机不能笼统的说谁优谁劣。而是要用综合的统一检测数据说话。华为高端手机的技术含量和主要指标证明，排列第一是当之无愧的。
我用了好几个华为手机了＇现在用的是华为mate7真心的不错，现在崇洋的人越来越少了
华为个垃圾货！低配高价！怎么不去死！
买步步高系的看到了吗？
三星依然是安卓的老大，华为只是一个挑战者。希望早日将三星挑落下马
这下棒子的喷子也不好喷了，呵呵
苹果害死那么多人了，谁也不要说啊。保密！
中国人多，不怕死！
真能扯。
呵呵，
大家可能不知道锂电池爆炸是什么效果，感兴趣的可以搜索一个“电池君不要杀我”的视频，疯狂喷火。
不怕电池爆炸可以买啊
赞，100个赞！
韩国也都停售，不建议大陆停售，炸死那些不怕死的有利于民族和国家！
三星在韩国也全线下线N7！不怕死的可以继续买！个人认为不建议在中国下线，这样有利于中国种族内优胜劣汰！
切
美国打压对手，老套路。
三星note发布都会用最新的三星黑科技技术，这是国产所不能比的地方，所以三星note系列是真正的安卓手机怪兽！
降到4000以下我买
负责任的机构
苹果手机还电死过人呢……[怒]
已换小米
已换华为
以换苹果
我们的领导发话呢
既然三星自己作死美国怎么会放过机会，国内千万别买，谁买谁sb
美国佬又搞不正当竞争
中国有人不作为！！！
中国应该跟进，为了消费者的安全着想！
怕棒粉抗议不敢说话
我们的消协呢？
爆料大神日前再次放出消息称，三星下半年的旗舰手机将正式命名为GalaxyNote7，而三星这样做的目的是主要是为了与Galaxy7相对应。同时，还曝光了GalaxyNote7的详细配置
国产手机配置高，价格亲民，请支持国产手机，全民扶植国产品牌，也希望国产手机厂商自强不息，不要互相咬斗，发挥自己的独立优势越做越好；让暴利坑人的国外品牌手机在国内没有一席之地吧！
天哪，手机存储500GB是什么概念？现在笔记本电脑流行的存储配置也只是256GB呢，不过三星作为内存、闪存、固态硬盘等全球存储半导体的霸主，量产应该是没有问题。
笔记本电脑流行的存储标配也只有256GB呢，手机存储500GB简直是逆天！三星旗舰机的硬件配置一直是最高的。
500G的内存，，，手机，，，
千元以下的机子，这算是业界良心[噢耶][噢耶]
竞争太激烈了[转发][转发]
不多说，我喜欢、、、
业界良心的一款手机[女孩儿]
感觉支持了所有的频段算最棒了。
移动联通都可以支持的呗，这下好了
要的就是这么简约
看上去良心的配置不错的[偷笑][偷笑][偷笑]
你懂我，哈哈
买手机，还是Note7更简约[好爱哦][好爱哦][音乐][偷乐]
是要高质量
现在的手机市场竞争激烈
竞争太激烈了[转发][转发]
不多说，我喜欢、、、
千元以下的机子，这算是业界良心[噢耶][噢耶]
高科技的飞速发展，我们需要更高科技的产品。[ok]
程度上也是业界良心
最起码还是很有品质的，远远超出我们的预想了
出乎意料的体验更需要
更低的价格，更多的高品质[鲜花][鲜花][给力][给力]
什么时候性价比都是必须的
因为这条微博，我关注你了。
全新手机，有点吸引我了[互粉][互粉]
现在年轻人都喜欢的
忽然爱这手机了，赶紧的看看手机怎样
我还没有攒出来这手机的价位[抓狂]
怎么说，觉得挺好的。继续发表
就不晓得这价格啥的有啥区别和变化[害羞]
等到十月份，再买吧[玫瑰]
爱这样的手机，喜欢这手机[作揖][作揖][推荐][推荐]
电池就一块，谁买谁大脑袋！屏幕2k早过时了！
手机更新这么快，500G基本没用！
三星你最近膨胀了[doge][doge][doge]
神器
我的电脑是128G的[doge]
同，我的也是那年买的，黑色的，现在还在用～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～，知己。
现在有128g的好不
我12年年尾买的牛2，用到现在快4年了。。没啥事，只是新年不小心被我摔到屏幕一点点小裂。
500G有卵用
本来就是商务机，大容量很正常，普通用户买s7更好。
我还在用note3[笑cry]坐等iPhone7了。
然并卵
@MakicLin费浩林硬盘。。。
500GB?：恐龙
512GB???
三星高端机器真心不错，说实话，缺点就是，软件优化还有待提高，不过现在的本土优化越来越不错了
放的满？表示64g已经是极限
别跟我说只有32存储空间，不能插扩展卡，不能换电池！那其他的都白搭！
我的三星note2用了3年多了，很好用，因为不支持4实在没办法，忍痛换了
500G_>`
记得去年这个时候春季，搜狐新闻写的，记忆犹新，三星note5逆天配置，苹果彻底服了！笑死我了
这外观还蛮好看的，要是真的是这外观也不错
装的事固态硬盘吗……
国产手机配置高，价格亲民，请支持国产手机，全民扶植国产品牌，也希望国产手机厂商自强不息，不要互相咬斗，发挥自己的独立优势越做越好；让暴利坑人的国外品牌手机在国内没有一席之地吧！
Android机的配置越来越高了
还要硬盘干什么，老司机的福音啊[赞]
土豪是打算入手的节奏么[doge]
能把500G换成5000mA电池么
1T算了，最好再分个ABCD盘
三星已经没什么创新了！！！
那些爱自拍的女人们，照片，视频都很占空间的，再加上追个韩剧什么的，一部韩剧多少集啊
如果你看毛片的话500g你都嫌少
一味的堆配置有意思吗？我32G的剩余很多，有必要128G甚至500G吗
大家带桶水去买手机
三星是不是无法控制了！
神经病吗
移动硬盘？
棒子又想坑爹
！然而这并没有什么卵用
以前觉得64g卵用，现在呢？
就是喜欢三星，中端机超国产旗舰的体验，高端机就不用说了。软硬件，质量，服务，碾压国产没商量。
从闪存变成硬盘
希望苹果还保留16GB[微笑]
带了个屏幕的SSD[偷笑][偷笑][偷笑]
SSD
已经不喜欢韩国机子了我国那个华华也很好了
随身携个固态硬盘…内存厂商都这么屌
中间版本貌似给否了，直接发7
