然并卵
嗯手机很好，但我以后会一直支持国产。我们以后生产的东西，肯定比你们强，还便宜。
7087元人民币
可怕
牛比
对啊！[哆啦A梦吃惊][喵喵]
明显是为vr铺路
天哪，手机存储500GB是什么概念？现在笔记本电脑流行的存储配置也只是256GB呢，不过三星作为内存、闪存、固态硬盘等全球存储半导体的霸主，量产应该是没有问题。
哇塞
LGg4g5都是支持2TB扩展的，你不要把安卓系统和电脑扯太远，电脑也是可以安装安卓系统的
移动硬盘的意思吗？
note6哪去了？？？走丢了？？
电脑可以带4T以下的移动硬盘啊！手机还是不能和电脑比的！
弱弱的问一句：500g的内存你用什么cpu来支持？
有个蓝色好看期待
操。七千多，闹什么闹，没用
Note6去哪里了？
就是要压苹果，iPhone不是要出256G版本吗
卧槽，有毛用？？
太夸张了吧！
周小寿同学你赢了[笑cry]
强迫症缺少note6无法忍
现在创新靠三星了？
可怕[吃惊]
为了和s系列齐头并进

心疼s7又跳水[笑cry]
拿在手里得多沉！
500G卵用？
买了32的之后它出64的。。。双卡用户表示内伤阵阵痛
个人还是比较喜欢三星
三星神了
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]7087元？笑死了，这种垃圾货这么高的价格？？？真是太欺负中国人了！！！
壮我大三星
你信吗[微笑]
必须的！大存储才能装得多……[赞][赞][赞]@戈蓝V
赞
装了一个SSD在手机里么…
存500部电影[doge]
三星就是屌啊
有病[笑cry]
三星手机从来就不是靠拼软件，都是硬件堆出来的。处理器的漏电问题导致手机发热厉害，所以，即便配置很高，照样很卡、烫手。
卡比手机一个
就是让他卡成狗
就是就是，连诺基亚1110都比苹果强100倍
才60G好意思说不，60G种子还凑合
最烦这鞋二笔啥也不知道整天瞎比比s7摄像好的很有病回家治去
真不知道500G有什么用处！
垃圾三星，1700的手机只能跟国产900的比高低，国产同等价格完爆三星，用了一年三星体会。
讲道理，7K确实贵了。虽然我也想入note7
500G装啥呀？
真的弱智，这么久了都不知道没有note6，是你需要学习吧
500GB卖7000+还算便宜吧，虽然我也买不起
5毛拿好
质量呢，为什么不说S7的质量连山寨机都不如，垃圾的摄像，群里那么多声讨声！
存满也卡死了
苹果那辣鸡能和三星比？
卵用，真把手机当PC使
兄弟，佩服
啧啧啧啧啧……我在想说，管玩魔兽世界和暗黑破坏神3吗？
这他妈让电脑情何以堪
老子毛片60多g正发愁不能随身看速度推出就买
要是装全景vr视频的话，也不算大
500G那是不可能的，三星能给你128G就是天大的面子了。
这个可以赞！
装岛国电影！……呵呵！
我已经新鲜快半年了。每个人爱好不同
支持存储卡才是良心企业
不错！上市就买！2年不用换机！
黑科技电池啥时候能出呢？
三星的黑科技还是强于苹果的
VR新鲜玩个几天，再请你玩你都不会想玩。
4k电影，vr视频播放须要超高画质
为VR而准备的，一部4k电影差不多要100g。只有超高质量的视频才能体现出VR的震撼效果。
我很想知道note6去哪里了小编你要学习啊
64GB已经能满足大多数人需求
高清电影啊1080p一部8G左右你想想
都能赶上电脑的存储了，手机也用不了那么长时间啊
没有必要吧！现在手机8-16G绝大部分人都不够用了。但是128G我认为绝对可以了。256-512G你准备装什么?_?
好片不要多，够撸就行
可以放蓝光的毛片了
毛片必备啊哈哈！
要真是这配置.目前看,牛了!
太好了，好期待，我找到多个下载网址，就差存储神器了
你咋知道的？
都是噱头，这么大来干嘛？？？？放毛片？
就好比小车带着大车厢，目前有多少款手机能够承受这样大的内存卡！不过三星的创新精神值得鼓励，只是把这类技术直接应用于手机自身内存再提高照相音乐，游戏，影视的存储市场潜力要比现在好
那么实际速度又是它宣称速度的百分之几呢？
这个不错
oppo和vivo的也不错啊，这么好的手机为什么就不上国际化呢？
那是因为他们没有用过华为的安卓旗舰机，用了肯定不会用苹果，不过话又说回来，军方采购的肯定不会是外国的产品，只是安卓无辜躺枪！
你们知道美国的军方为什么要要用苹果手机吗？那还不是因为苹果手机已经成功窃取了全球大部分国家的地理位置信息及个别高官详细信息吗！凡是使用苹果手机的人无形中成为了美国的间谍！
多多清理垃圾
相信美国鬼子的话真是见鬼了。。。中国的苹果婊真是犯贱
对。我买了个华为P9plus真挺好用的。手机运行挺快的。抗摔又耐用，妈妈再也不用担心我手机没电了。苹果是好天天背着充电宝。
hhhhhhhhhhh
hhhhhhhh
美军去寒冷地区执行任务会不会自己关机，哈哈。
哈哈哈
每天换呗！
又不是拿去砸核桃，s
安卓手机的密码就和摆设似的
有个办法能让手机不卡，扔了就好了
工控用WinCE，Android确实没法用
6s128g老子玩个炉石还经常闪退，经常卡出翔……
你们知道美国的军方为什么要要用苹果手机吗？那还不是因为苹果手机已经成功窃取了全球大部分国家的地理位置信息及个别高官详细信息吗！凡是使用苹果手机的人无形中成为了美国的间谍！
就是呀facebook那些所的工程都不知道怎混淼竟然Bandroid都用不好我和你是老的直接炒了那些用iphone的5渣
真的嘛？
说的好像从没推送过升级固件似的。笑死
然后就天天换屏吧，一摔就碎！
额[汗]，好吧
是在后台删。
都别说话！你们体会过三星卡的时候么？他妈要死的心都有
苹果系统确实好，硬件读取超快三星安卓永远比不了，苹果删个几G大型游戏只需要1秒，三星下个大型游戏麻烦删除游戏要在文件夹里删和慢，拷个电影更比不过苹果速度，
原生版的安卓和国内厂商的安卓还真不一样。
我觉得不一样。
有病毒漏洞没关系关键是有了病毒和漏洞以后安卓厂商几乎都不更新打补丁不像苹果还给3年前的手机推送补丁
苹果有得一个大客户
有一段时间发现，其实也卡顿。时间长了，没有系统不卡顿的。
我只想说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美国国防部在2013年表示，基于苹果公司iOS6操作系统的设备足够安全，因此可连接到五角大楼的网络，并可用于低级别的安全调查工作。而在那时以前，美国国防部使用了47万部黑莓设备、4.1万部苹果设备和8700部基于Android操作系统的设备。美国陆军曾在2010年为在阿富汗和伊拉克作战的士兵配备iPodTouch
你鸟的！现在说这。
苹果公司又赢得了一族贵宾客户！恭喜库克！正义万岁！
原来以为我的三星手机中病毒了，速度慢不说，还经常罢工(自动退出).原来是Android系统的原因。害得我换了个华为，嗬，比那些洋牌子都强。看来支持国货，超越美国，那不是梦！
iphone在成为接机之前，手机上是没有广告的，包括所有app，后来用的人多了，全是广告，真特么恶心
安卓系统，各大品牌大同小异，一个底子
以前我是真看不惯iPhone，但是他么的安卓不争气啊，用着用着关键时刻掉链子。只能舍弃
用的是三星…喷原生系统的来错地方了
其他不谈，手机综合素质iPhone第一。
这是在讽刺安卓吗[doge]，苹果就不卡？你确定？
韩国棒子的货，果然还是不行。
安卓真的不行
苹果手机之前的设计都是一代比一代强，尤其4S和6S，是手机设计的巅峰，苹果手机是所有手机设计的引领者，这点无意，但是以后未必，另外，国内不是没有创新，诺比亚z11还有华为最近的几款都是很好的设计，另外，之所以大部分金属手机都有黑白条是注塑天线，那是工业设计的不谋而合，苹果只是第一个吃上螃蟹而已，就好像现在大部分轿车都是一个样子，难道就是都是奔驰的专利了？最后，有钱买苹果，你咋不买个萨德反导系统啊？
确实，对于军队这种定向应用的地方，封闭系统还真是比开放系统好。
这事，我信！
安卓吃配置，苹果吃设计。
appstore下载美军同款战术包app[笑cry]
装个360，每天优化下就好了~
你换手机不换最新款？逗我呢
你用用就知道
为什么原来用三星我是三星粉，不是果粉
iPhone真的那么好吗
用苹果的很多设备就是不喜欢手机
都用过了就知道谁的性能更好
其实我国军方用的都是9几年大哥大，从不死机[哈哈]
呵呵
当年就是因为iOS不如Android才采购的三星LG，现在iOS被Android甩的更远了，反而采购了iOS，政治正确
经济目的,苹果危险,打压一方,让苹果喘口气
安卓是开源的，更加不安全；IOS是封闭的，安全性更高一些；看来以后又得让某些公司开放代码了。
其实还可以考虑windowsphone（我尽力了！！！）
哦，用的是三星，难怪卡
12年的安卓机VS苹果6s？[doge]
不是没这可能。
再别恶心人了
越开放的越安全好吗
自吹自擂，恶心！
这个不用喷，任何事物都不可能完美，安卓的开放性必然会导致它的安全性和稳定性不如封闭的苹果，不是谁好谁差，而是选择。
开放性，苹果不如安卓。安全性，安卓不如苹果。各有千秋。
美陆军特战部不能代表整个美军，但安卓的“慢、卡、死”也是“秃子头上的虱子”。更何况还有各种各样的病毒与漏洞。[挖鼻]
估计图便宜用的魅族小米
用Windows吧孩子
智障太多……脑子是好东西
别人要速度。我们要的安全。结果真正打仗那天，领导要电话发射导弹，结果手机死机了。。。。。[偷乐]
不懂就别乱编，五百转发是要负造谣责任的，我恰恰还就知道苹果的宣传。首先没有软文这一说。其次苹果从不回应任何网络的、媒体的一切非正式质询。最后，苹果的发言人只有管理层，任何员工没有得到授权都不能在网络、媒体发表任何看法。
难道不是用的黑莓吗噢没钱
还有跟苹果洗地的？
1.他们没选好手机。2.他们开发的应用有问题。
三星的特点就是用的久出问题啊
一楼是个小学生
iphone随时随地白苹果给你看好吗
我就想知道ios如何配合美军定制
拒绝美货
用两年后还不如三星
看到某些人评论不动脑子，苹果是系统也是手机名称，安卓只能代表系统，不代表其他手机品牌
因为没有用中国的安卓手机
安卓的卡机死机一直是个痛点
安卓是系统，包含很多手机懂不？
呵呵，骚年，买不起就别装作很不屑的样子，没人会笑话你
苹果的软文营销宇宙第一，新浪作为外国媒体广告费赚欢了
很久没用安卓了，以前用三星被卡哭了…用了苹果再也不想用安卓，苹果这用户体验真是绝了…
三星的用久了不卡才怪，安卓不背这个锅
打脸呢！
手机对比要在同一价格区间内对比，不要把5k的苹果和1～2k的安卓比！
苹果的软文营销宇宙第一～
买的起吗？
这广告apple给多少钱？
安卓也是美国的
这是为苹果做了免费广告啊
烂苹果机！不买
这是一条硬广[笑cry]
note……
刷个MIUI
我就不用苹果！
没刷机吧
……
note1？不卡才怪啊
缓存垃圾肯定没清理过
安卓也是美国的
为什么不用nexus
Iphone怎么定制？
这就有点尴尬啦[挖鼻]
美国军方不少领导开始担惊受怕了，心想以前用安卓手机不怕被监控，现在换苹果了自己干的一些见不得人的勾当怕是要被曝光
美军方：支持国产！
黑莓呢？！
安卓手机常死机倒是真有
水果居然在美国不是98%的占有率？，700块一个新手机啊
美军所谓“Android战术工具套件”是修改版的流行智能手机，如三星GalaxyNote等，其设计目的是运行定制的军方应用。消息人士称，Android手机容易死机，刷新频率不够快，必须经常重启才行。相比之下，iPhone6s“速度更快”且运行“更流畅”。
我绝对支持国货，不过国货在价格直逼洋货的同时，质量和性能也应该向洋货靠拢！！希望能看到满街中华、长城、华为。小米的那一天！
竟然无法反驳
苹果偶尔死，稍顿可恢复！
变着法整中国
不知道苹果死不死，反正安卓死机是真的，不能说经常，但也是关键时候掉链子

哈哈哈我还以为是洋葱
是因为PokemonGo苹果手机好玩吧[doge]
小便应该收了200块，编的好故事
没有用锤子呀
跟系统有关系么？不知道美国人用的安卓手机是什么牌子？
安全问题而已
扯那些理由干什么？以为谁看不出来苹果为军工做事？
黑莓牛逼，难怪美国军力强大。
水果没三防，特种部队你是要套塑料袋？
那批说安卓秒苹果的，赶紧组个军队，比美军屌多了！
用MIUI
总有一天也死机
[挖鼻]看苹果死机不
那为什么同样的程序员，在肾果那儿就不卡了呢
套路
黑三星的
像我这种没有现金的人，每次遇到卡顿付钱时候就会疯
无论是安卓还是IOS都是你们美国公司的产品，能怪谁啊
如果android也有定制硬件支撑。。会不会跟ios一样好用。。外行路过~~
说到底就是苹果是自己可控的，没那么复杂。
难道不是因为好用的android手机都不是美国国产的[doge]
这不是军方的程序员不行吗，这个锅安卓不背。
这些评论真可怕
他们用的一定不是亲儿子
我要去美国入伍参军[色]
哇哈哈，微软情何以堪啊
确实是这样吧安卓系统存在致命缺陷
联想和三星是美国人最喜欢的安卓手机
软件不升级强行赖系统
安卓有理说不清啊
奥巴马还用黑莓呢。。就iPhone7的这些泄露图来看，哎
美国用的安卓什么牌子的

大概意思是说Android的App不如IOS，实际情况还真是这样的
高级黑啊
完了，国内快买不到苹果了
用的是3.0版本的，只有经常死机
这理由。。。不是程序员的锅吗
这是Android被黑得最惨的一次～[doge]
苹果已经具有军方级数据保护了
#安卓就是不行#
细思极恐……
额真有钱……
2.3吧
军方反应也够慢的
安卓是开放的，所以军方可以改编进行数据保护，苹果系统是封闭，军方开始用苹果说明苹果和军方开始合作了，要么苹果给军方IOS后台，要么就是苹果单独给军方设计军用版以保护普通用户的数据安全
苹果的末日要来了。
如果打输了，能说跟上级汇报是因为我们用的还是android吗？
从此军方加入了保护苹果数据的行列……
一样
