怎么证实这是假消息？坐井之蛙
真扯~
想知道军方用的是什么安卓机
苹果是否要为美军设计三防iphone
好苦闷[笑cry]
这是假消息！是为美国苹果概念股票出货而发布的假消息！
Android比ipone牛逼，这是毋庸置疑的，懂得人都知道。
苹果手机速度的确流畅，安卓的新机器还行，用过一段时间之后总是卡，我现在用的5s真是好几年了，完全没想着换，
其实就一手机，没必要非要买某个品牌，我以前用的是三星NOTE，金属外壳。用着也挺好，谁知道有一次不小心关车门的时候掉出来被夹碎了，车门也顶变形了，老关不严，手机报废了不说，还得修车。朋友说三星的手机妨主，呵呵，三国演义看多了。后来我总结了一条经验，手机摔地上如果你半天不高兴，那我劝你以后买再便宜一点的手机，如果掉地上你觉得无所谓，反正经常掉，那我恭喜你，这手机从价格上就符合你的消费。我现在的消费习惯就是买一千来块钱的国产手机，用着也可以，摔坏了也不心疼。
诺基亚也要出安卓机器了下次入手吧
苹果公关开始[酷]
笑尿
安卓高级黑
新浪又收到苹果充值[哈哈]
[挤眼]这么出名的利器都不知道，真的需要好好反思反思哈
Nokia的塞班系统比较好用，从来不卡，还可以挡子弹[阴险][阴险]
我就喜欢这种自定义的东西了，可以自己随便折腾
坐等霉菌爆炸[doge]
[挖鼻][挖鼻]我就看看，不评论[doge][doge]
用的是5年前的安卓？
看評論，真歡樂。
君当作用的华为吧，想到自己被监控了，所以找个借口换掉
6年前的手机能不死机吗？
IP是不是产能过剩卖不动了，要美帝想办法消化。
用华为荣耀8
安卓啊继续更新吧不蒸馒头争口气啊
这样的一款啊，vivoXplay5，曲面屏设计，给速度高颜值啊
我的三星note2用了3年多了，很好用，因为不支持4实在没办法，忍痛换了
狙击iPhone7三星Note6发布时间曝光
三星note系列确实好用，我的note3用了两年多还是很顺畅，但掉漆的毛病太让人心伤了！
怎么感觉这些评论都他妈的水军？我曰尼玛
都没配置。救要闹着说好。有点儿戏了吧
一定会买的，这款手机好棒哦
三星手机总是很让人期待很漂亮！[笑哈哈]
一定会买的，这款手机好棒哦
这款手机刚好配我这个大美女，哈哈，支持[拍手]
一定会买的，手机真的太漂亮了
刚好要换手机了，一定选它
感谢博主分享
大爱，造型太棒了，马上就去买一台
三星手机总是很让人期待很漂亮！[笑哈哈]
三星这款手机的曲面屏幕还挺秀气的，适合女孩子的气质。
谢谢您分享这条微博，很好。
曲屏的看起来挺不错的，不知道用起来怎么样
三星曲面设计看着好高大上啊
有机会一定要换这款手机使用！
独特手机，曲面设计，好漂亮！
看完感触颇深啊，有意思！
这条微博值得分享，正能量。
相信联通，相信三星，去联通吧。
讲得很有道理。赞。
三星Note的新谍照看上去很不错呢。
曲面屏很有个性呀，好看!
真是太给力了！真的希望三星越来越好！
给你32个赞，哈哈。
[给劲]三星出的好快呢！但是我喜欢！
一直在用三星手机，真的不错。
好耀眼，不错啊
其实和不跟苹果比三星还是不错的，我家人一直在用。
三星要崛起了吗？期待！
如果你问我要不要，我会说当然要。呵呵
跟上时代，跟上潮流啊。
时代了在进步，手机将越来越好！
我一直用的都是三星，这次也要买！[微笑]
看起来不错呢，不知道什么时候开始出售。
这么好的东西上哪找啊，分享了。
小伙伴好像都挺喜欢的啊[鼓掌]
这个屏幕我不是很习惯。
三星手机，曲面设计，酷酷的手机，酷酷的你
好漂亮
电池就是垃圾一天充2-3回电放在那不用也耗电！垃圾！垃圾！
我操，这是棒子的后代，别吓我
华为系统卡是众所周知的，我可以说小米UI甩华为几条街，华为UI不如小米，配置和设计又完全不如三星，真的是没有任何优势，只会拿情怀说事
三星note系列确实好用，我的note3用了两年多还是很顺畅，但掉漆的毛病太让人心伤了！
这几年国内不是一直黑棒子吗可它还是年年世界销量第一苹果加华为加小米都没它销量高有个jb毛用
用这么久了[笑cry]是我都受不了了
不要说配件，我们只抵制成品！
能
我的note3，摔了无数次，屏幕没碎，边框也没掉漆，就摔了个小凹痕
买个手机也卖国，你从来都没有买过外国的？如果其他国家也像你抵制中国货中国还能发展吗？你一日三餐还有得吃吗？
身边就没看到用棒子机的人了！
抵制韩货
你们手机配件很多来自韩国制造，你们抵制的起吗？有点满意可以吗？
当年已经很不错了好不，除了掉漆这倒是很严重，我是note3用户，今年刚换S7E
缺点：分辨率太差，塑料机身容易掉漆，边框太厚。优点：电池好，拍照好。
我看TMD谁还再买三星，现代，所有韩国产的，再买TMD的就是猪。
三星手机不能买，售后太差
note2确实好用。
谁买谁是卖国贼
抵制米货从我做起！昨天砸了电脑因为发现它系统、芯片是美国的，今天砸了手机，因为发现它系统也是美国的，不要问我是用什么发表评论的，不会告诉你的
我的三星note2用了3年多了，很好用，因为不支持4实在没办法，忍痛换了
从来不用棒子产，现在更不会用
抵制棒子，从自己做起！！
伤心说的没错。卖个中国人的不会炸。因为炸了也没事。反正中国汉奸们还是会一如既往的去买。那国的人都不敢得罪。中国人得罪了也没事。愿买棒子手机的人全炸死。
伤心不合格的产品就敢销售，你以为想抢钱啊！
现还有脑残的买三星手机，丢人。
С
国产发展速度很快，所以苹果已经不怎么出奇了
又要卖肾了……
看参数有用么，参数党真多啊
关键是就有那么多人愿意当冤大头，为什么？
小编所说苹果手机不能看参数，还要看体验，所谓的体验就是比别人多花那么多冤枉钱，买个没有文件管理功能，没有电话录音功能，铃声主题不能换，电池容量不超过3000毫安，分辨率刚达到1080p之前长期达不到720p，四倍变焦，人家安卓手机早就十倍了，多花那么多钱买配置比人家低那么多，功能比人家安卓手机少那么多的苹果，如果再承认体验不好，那么就承认自己是冤大头脑残了吗？所以，只能厚着脸皮说体验就是好，就是ios系统升级完了，卡的不行还是流畅
Defy是用的第一台智能机，现在兜兜转转用了一轮了，还是觉得MOTO最好用，希望MOTOZ可以再续神话
从小用MOTO，情怀什么的不必说，就说整个设计真的有一种童年的小伙伴长大了的感觉，这次我站联想。
哈苏相机模块，全画幅的手机啊！再配个DJI的无人机，是不是就成了会飞的全画幅，想想就很激动呢
感觉MOTO当年最成功的就是刀锋系列了，轻薄的MOTOZ确实无人能及，联想收购完MOTO还是挺好的
每天换个模块就是个新手机，相机、音响满足各种爱好者，感觉还是有点酷。
我的钱包早已饥渴难耐，赶快上市吧，我一定要贡献一台
你脑子进水了，a9是骁龙820的对手？
二楼的意思是苹果预装的一堆软件你可以删除？
拿高档机，利用高档机做广告，可耻，
华为好在哪里？一堆垃圾软件不让删除，必须开锁，开锁不给保修，手机烫的要命！你们这么说负责任吗？
联想公司，目前来说，笔记本的硬件方面相比其他牌子的还可以，但是性能的性价比不高
我还是比较喜欢当年的诺基亚[嘻嘻]
目前国内手机，除了华为有资格和苹果一拼，其他的还没看到任何希望
还敢跟苹果比？高通820比得过苹果A9？
渣想就是良心美帝企业，口碑放在那。国内卖的贵算了，系统不给升级算了。还一天到晚吹牛逼
前两个销量的零头都比第三个多，不是说崇洋媚外。尽搞些虚头巴脑的东西，手机就是手机，不光是硬件拼凑，手机的流畅性行么？整合好了再笑别人吧，还是学学华为提高科技竞争力吧！
哎，智商堪忧
等待真身出来
真是晕啊说的是可以投影的效果是70寸那你们怎么非说屏幕70寸？？？？
不懂呢都不要乱说，，联想手机的概念的把手机当一个处理器，外接很多高端设备，所以配置想怎么变都可以
是投影尺寸
不买
山寨就是山寨，譬如摆地摊都在卖LV
这么夸张，期待~[笑哈哈]
70寸。。。。。你肯定是在逗我玩呢~
天天拿iPhone比较但是人家从来只跟自己的上一代产品比较根本不屌你
70寸咋放兜兜啊。
屏幕70寸，我的天
跟很多国产机一样俗出一折
70英寸什么鬼？
这图是P的吧，MotoZ屏幕70英寸？电视机？
户外蓝牙音箱无线便携音响照明灯大功率可汽车导电如果你喜欢阳光、沙滩、比基尼、啤酒、烧烤、车队旅行。好吧，那你必须马上拥有幸存者，用劲爆音乐点燃你的荷尔蒙！{好麦无线音乐}[嘻嘻]
三星要让和note系列同一数字
2b，为什么要买华为，别人苹果做双摄像头，华为用卑鄙手段从苹果那里偷来的消息，说技术比苹果领先半年，别人三星出note7，华为就提前几天冒出个note8出来，华为不好好做手机，玩这么不要脸的招数
三星的spen暂时还是没有手机可以取代的
国产手机的打手
喜欢IOS的去买苹果喜欢安卓的去买华为支持国货至于三星让它玩蛋去吧
说个不好听的话，牛3不是哪个牛逼吹上天的所谓国产机能比得了的。
大神，1也能用4年了到现在，很不错了。
匆忙发布不怎么好吧，这不是等于降半旗吗？“三星堆”不是出土文物吗？降个半旗正合适，早点滚出中国，不要吓我。三星安息吧！阿姨的门
三星的广告费可以收，但是三星的手机坚决不买，本身质量就比不过国产的，再加上傻的，你就别想有人买你。
GelaxyS6eage飘过
这种压力来自不断变强的华为魅族……魅族表示受宠若惊。。。我觉得把魅族换成步步高就可以了！步步高虽然营销玩的很6，创新这块还是有两下子的
垃圾垃圾三星黑死你，傻得傻得，萨德萨德
全是三星广告，新浪什么鬼啊？
还用棒子的手机吗
三星预装软件太多.还是国产华为好.
再赶也赶不上直接起名叫note8...
三星全球销量年年第一华为才那点销量还吹nb
note7正是期待中的商务手机，看到那只笔，你才知道什么叫note
为了傻得，放弃你吧
但是，你也是啊(.)
小编的文章不知道想表达什么，通篇的文章只有喷子般的喷射，毫无任何技术方面的分析。这种文章只要把三星二字换成苹果，所有内容一样可以成立。
垃圾三星，送我不要，系统就一垃圾，
嗯，的确越来越惨，路上没几个三星了，都改华为或苹果了
三星Note1,仍在使用中，带套一年，裸奔三年半，换了三个电池，三次充电口，数据线两条，s-pen丢过一只，刷机无数次，安卓版本定格在4，12。摔碰无数次，居然沒碎过，如今wifi不能用，移动数据只能用2g上网。用起来有点卡，其它一切正常，准备入手国货但vivo价虚高，OPPO因为曾经双下巴不喜，华为分辩率不行，魁族太容易碎，联想想都不想，关注努地亚中。。。
销量决定一切，喷子别喷了，就算人家不在中国卖，销量照样几千万
萨德的关系，开始各方面的黑了
我去这编辑懂不懂技术，虹膜检测主要目的不是解锁，而是只让用户看到自己定义的敏感信息，比如身份证，护照照片啥的。这是一个很实用的技术。
手机都到了瓶颈期的了，七年前你做手机可以花样百出，但现在给你发挥的点不多了。连以创新闻名的iPhone都如此，更何况其他？最可怕的，目前看不到可替代手机的产品新领域，它太TM刚需了。
我买的手机都是5点7的屏，以前用的4寸的，觉的拿个大屏会很别扭，后来买了个闹特3，一下子就不喜欢小屏了，
说实话再不买国产手机了，我现在还用Note3呢2月份三千多买了个X6plusA，拍照渣的一比，都不如牛3。
vivo和oppo底配高价就没见黑过一次，把一个微信分屏功能和指纹解锁以及快充这些小儿科小编就能吹上天的渲扬
萨德萨德
王自如现在拿钱不要太多哦，测虹模谈什么安全不废话，谈解锁不比快捷根本就是收钱广告
黑三星也就算了，小编竟然敢说大多数用户选择因素肤浅。。。难道使用习惯和购买原因还有分个三六九等？你们专业人士购买因素就居高临下？
压力来自不断变强的魅族？？？
现在朴老太婆都与美国勾搭上，并与鬼子有暧味，三星经常是韩总统大选的黑金支持者，我们应该封杀三星产品，可怜现在不管是黑还是赞三星的文章天天有网上宣传。
本人用的6sp，但是这明显是黑三星的文章
每一次snote发布会后都这么说，不是疲惫，创新不足就是匆忙太赶，你当我记性不好么。然而销量还是摆在那
把Note7说的这么惨，到时候Iphone7出来不定比这还惨，我倒是想听听小编怎么说
你说说黑了哪个方面？我怎么觉得文字写的很客观阿，你三星用户很不爽吧，为什么不敢面对现实呢
连发两篇文章来黑，要么是没有招呼好，要么是其它品牌……其它品牌上市没看你这样黑啊。
不喜欢通话平板。
还是比国产机好很多，这个不得不承认
这孙子小编只看配置的废物，去看看王自如的评测吧，手都没上过也敢瞎bb,废物一个
将阿斯利康在华受贿贿的人挖出来，看他是如何吃里扒外的。
我们坚决不认同咪帝不人道做法
有些人可能被断奶气死了………
美帝又黑咱了，乱说什么大实话嘛。
提升三星GALAXYNote5哈尔滨售4120
当然不排除啦，但我觉得三星苹果也绝不会干看着，外国佬那么老实
通篇的赞美之词，等于没说。不完美值得期待？简直是狗屁，做不好就是做不好，找什么借口！意淫而已
note7出来没多久就爆出电池门，iphone7要买也还是让别人先试用过再考虑吧
这地洗的
这广告好
苹果和完美沾边吗？
我只想说，如果8出来，还没有什么革命性的科技创新，那苹果公司只会消耗掉大多数消费者的信用值，后面就算你有科技创新了，也要重新建立用户对苹果的信用值，
