不要忘记南海仲裁那天你们的祖国情怀和吹下的牛逼。
这算证明华为、小米啥的都在略施小计吗？
略施小计就可以让潜在竞争对手陷入泥潭，换做是你，就问你做不做？没错，现在的苹果眼里只有三星，以后就不一定了，07年的时候诺基亚也没有把苹果放眼里。
你这不仅舔了，还是趴着舔的，舔完之后再回踩一脚。
你吃错药了吧？现在国内手机不管自己行不行都对标苹果，在苹果眼里全球市场只有三星是对手，别的牌子人家真没空理你
苹果手机很多功能没用，国产机也不错。支持国货！！！！！！！
不管你怎么去黑苹果仍然是最好的手机，系统的高效性流畅度无与伦比，处理器的合理性独树一帜，双核秒8核！
太垃圾了今年的苹果
不够完美但是人傻
苹果手机的确很好，但是也不用这么跪舔吧！国产手机不完美会被各种吐槽，苹果不完美成了值得期待的理由！
都是双摄像头，安卓里没一个玩明白的
那我也今天果断预定了
最近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不如表面上的表现那么一致。那些所谓的粗粮水军可能是假冒的，可能真的不一定是粗粮的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了，让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，能够搅浑中国手机市场的这汪水是他们最希望看到的。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件朝什么方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背锅。我所说的是一种可能，而且这种可能的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡试不爽、屡屡凑效的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不如表面上的表现那么一致。那些所谓的粗粮水军可能是假冒的，可能真的不一定是粗粮的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了，让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，能够搅浑中国手机市场的这汪水是他们最希望看到的。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件朝什么方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背锅。我所说的是一种可能，而且这种可能的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡试不爽、屡屡凑效的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
用苹果手机的穷比多，不解释，听他们说话都是一股酸味。哈哈哈
魅族真的好丑。。。感觉没以前的魅族好看
硬件是目前手机市场上最强的
支持国产货。不要问我是谁。因为我是中国人。。。
谢谢，如果不是你，我都不知道我的胃有问题。感恩！！！
苹果大卖是对科技的认可
现在没多少人买苹果手机了
魅族取消小圆点后就无爱了
破机器还卖五六千？还抢着买？为什么？不要以阿q的心态来看问题。
送你上天
建议苹果8安装个跑马灯，如此的高大上，绝对会大卖[阴险][阴险][阴险]
三星爆炸是平果搞的
华为不是洋品牌！请喷的专业点！呵呵
为什么我的评论发不上？
神经病人
神经病
苹果也爆炸，也弯曲，但都不会在网上呆上三天。美国的公司都有一个特点，都很安利。
看到国产机就来气，全是一个屌样。应多学习洋品牌什么苹果、索尼、爱国者、三星、华为……国产机就董明珠的格力手机有魅力。以后十分看好，全球第一不是吹的。[爱你][爱你]
三丧手机，呵呵
华为------就是中国大地上苹果的掘墓品牌！----购买什么产品是每个人的自由！-------手机我只用高科技国牌“华为”
感觉9月又是苹果屠杀的日子，在高端领域连个有资格狙杀的对手都没有。只要保持不创新不作死就能稳坐头把交椅。其他手机和其差距太大了，唯一够格的三星自己作死
请问你现在用什么手机发评论？真的与美国无关？
肾痛吧
就是一台破机器，抄袭机
一台破鸡
如此弱智，这些失业的人可以去华为面试，因为华为销量好了，同样生过，或者生过的更好…不过华为门槛好，华为总部就在富士康对面，面试通过后，经常考试，不合格就开除，哎…后来我去了富士康，门槛低，啥人都要，交钱就进去了，都是组装苹果手机的，给美国人赚钱的，然后美国人拿着钱嘲笑中国人，鄙视，种族歧视，华人在国外经常受到歧视，想象一下，他们歧视我，我歧视他们，这就是傲骨，他们歧视我，我们还崇拜他们，这是自卑懦弱，这样还怎么伟大复兴…自我反思吧
坑
三星涉嫌手机炸弹搞恐怖袭击
那你就等着反倾销，或者是威胁国家安全！等着美国佬告你或者直接不让你卖了
价不降苹果也跟着拼配置了
一个破旁疯7
买苹果手机就不配中国人了？你爹没有我看更不配
也许那些黑粉可以做一个手机向全世界推广像华为三星苹果那样备受爱戴真的做出来的话我愿意试着买一个美国每年也要进口40多亿中国制造如果说都不进口东西的话中国会垮掉，富士康都要裁好几万员工那这些员工在家吃低保就能给国家带来利益？动动脑子吧
爆炸的都是苹果手机。
魅族手机好看倒是好看，就是感觉都一个模样。
美国怎么对待中国的，中国人你还买苹果7装你的B，你配做中国人吗
如果无线耳机离开手机多少距离就开始震动。就能防止丢失手机
苹果只有系统好，要是哪个三方厂家能刷苹果系统，我也不愿意花那么多钱买个手机
苹果不就发布了两款新手机吗，有必要降价拉客源吗
怎么没人喷？
苹果7上市了，请某些人别忘了，仲裁那天吹下的牛B。。。。。
辣机手机
同感
坚决抵制，拿洋垃圾来坑害中国人民，你的良心是不是黑的。这简直就是包藏祸心。将病毒细菌带入中国。
你问问你妈，你是我操出来的，我是你亲爹呀！
知情人士还说什么华为的大多产品都在中国销售，那么请问美国为何禁华为，为什么国际销售量在增长。所谓的之情人士不会就是某小编吧，不会是三星员工吧，不会是国人吧！
手机升级换代太频繁绝对是一种浪费，消费浪费。
去@机智猫官微买[偷笑]
辣鸡还用黑？
A屏的寿命问题怎么解决
应该不会。这个是砸招牌
挺好的，比一些售后换回来的手机翻新一下当全新机卖要强。
韩国人滚
垃圾！噢抱歉，原谅我的粗鲁，因为我是消费者
韩国人最没素质了！
在中国就要用自己的产品！！！
古夜郎在贵州！
三星是多产业军工企业，韩国就这么几家！他的市值不光是手机！诺基亚也是多产业军工企业，连子弹都造，他的手机部分随时可以复出！
年轻人口的崩塌和生存艰难
朴槿惠上萨德，大陆抵制三星，很快沦落到国产手机的利润率，甚至亏损，韩国离破产不远了
为了手机少被偷盗强烈要求取消手机强制关机这个功能！！！
棒子，滚
三星和小米就差一块屏幕[嘻嘻]
小编你死妈了？天天黑三星，不知道三星刚刚市值突破历史最高了？
新的都卖不动何况翻新机了
呵呵，你丫的，不如狗。
夜郎国来的？
呵呵
抵制三星！抵制韩国狗的产品！
国产三星确实烂比如国产手机
苹果se早用过这招
三星手机还可以，用着不错。
三星太烂了
[微笑]抱歉，三星已经连续三个季度利润上涨了
三星的老板们还是赶紧去和朴女士说说吧，否则利润会更加快速下滑，直至打残三星产业。
只要不卡什么都好说
翻新机、二手机...自打脸的三星还能让用户放心购买吗？
卖苹果的人们，敢不敢给自己量身定做一部几万块钱的手机。
又有弱智了，输在系统呵呵
一直是三丧和苹果比啊，苹果只需要和自己的上一代比就好了[嘻嘻]
安卓普遍分辨率比苹果高，三星2K屏，等苹果2K屏了，再比。
然而踩着三星来感觉苹果有多棒还是不能阻止三星通过S7和S7edge回暖的事实2016上半年三星销售占比26％苹果10％华为4％[微笑]
水果7没什么大的改进失望...
三星手机运行速度快，视频也很棒。
不要拿新手机测试！请拿一年后的三星和一年后的苹果对比测试！保证对比更明显
难道你们的手机只用一两个月？不用考虑用了一年以后的运行速度？看到这样的对比就没意思，那用过两年的三星和苹果比比试试。顶我上去。
苹果快是公认的视频中的人没用4和三星比速度已经很给三星面子了。
速度三星可能是不如苹果。但日常使用影响不大。现在手机速度都挺快的。剩下就看颜值，体验之类的了。
上次说苹果比三星玩的流畅被他们喷得...他们说三星甩苹果几条街。真是搞笑[微笑]
@lizzxzy这个我之前就看到了，因为系统的差异，然而并不能改变什么[doge]
三星丑
苹果好丑啊
不是一直说用苹果的在装吗？怎么因为不好看而不用苹果的就不是装了呢？
呵呵…
@Jiaxin-Zuo哈哈哈
苹果是老大毋庸置疑“不是一个时代的机器”没有可比性比了还输什么鬼
第一，个人比较喜欢前后玻璃的造型，第二，苹果那突出摄像头和白带太丑了，三星摄像头虽然也突出，到整体效果比苹果好多了
这样真的好吗[挖鼻]
早几年小米一直在吹跑分，当时就意识到手机使用体验并非跑分能体现得了的，体验为王才是硬道理，跑分算个卵。
与微软比试试看单核秒双核
现在是真的看清国内厂商了，玩噱头，各种玩对比，真实的使用感受和一些细节的调校经不起对比
这两个你都有么装逼
乔布斯说过我们是一家软件公司为什么他们做硬件还做不过我们
从塞班直接跳到IOS的我，同事叫我帮他调一下他的三星，我竟然看着就蒙。不对比，习惯了少省心式，就难适应别的
测试一款手机只看速度是远远不够的。成也开源败也开源，安卓一直在进步。不来也不会有三星华为。&lt;br/&gt;iPhone硬件和软件的高度契合，开发者针对性开发，这些都是提升IOS系统效率的关键。&lt;br/&gt;感觉库克一直在吃乔布斯的老本而安卓一直在开创。如果iPhone和ios一直这个状态，不出2年，安卓将超越ios。当你用安卓更加舒服，更加快，功能更加强大，更加多的时候。你还远选择价格昂贵的iPhone吗？&lt;br/&gt;iPhone4s开始苹果已经开始收割利润，钱多了，创新没了。
我买过两个三星，确实很痛苦，我的空气兔都比我的三星好太多，所以我要买苹果7
6s会降价吗
我已经说明了，是软件的启动速度收分辨率的影响很小，并没有说软件的运行速度，看清楚了。
分辨率低处理的数据少，以前魅族出了个mx4pro就是因为2k屏幕卡得不行，用软件刷成1080后就畅快多了。
呵呵，你以为电脑里才有ssd？哈哈
三星手机能拉的动2K屏就比苹果强多了
听说今年的iPhone叫6se不叫7，不知道真假[doge]
苹果6S外观有氧化。注意了，已被氧化的点赞。拿到手才一个月多一点。
系统问题[挖鼻]
iPhone7iPhone7我要买iPhone7
假币，你说苹果娱乐机？？？那三星是什么？一堆没用的创意全是噱头，我就用的s7，电池有时候会热
好吧，iphone6用2GB内存、720屏幕，算是赢了
用了一年多的三星S6edge到现在还没卡，你觉得现在出炉的note7有可能卡么？苹果旗舰卖5688，市场份额却拼命在降；三星旗舰提价到5988，销量却还稳定增加。你当全球消费者都是傻子吗？好奇怪。外国市场note7都要卖断货了，中国消费者的思维似乎还停留在iphone4s的时代。
玩游戏是买苹果的唯一理由了，其他方面，这台note7已经完爆苹果。看苹果官方的反应，苹果7不会有多大改进的了，果粉还是期待一年后苹果8带你们重回巅峰吧。今年是三星的天下了。
秋季发布会邀请函怎么还不发布呢？
小米无敌
苹果快是公认的视频中的人没用4和三星比速度已经很给三星面子了。
三星手机充电还算速度，手感不错，和适合我
难道你们的手机只用一两个月？不用考虑用了一年以后的运行速度？看到这样的对比就没意思，那用过两年的三星和苹果比比试试。顶我上去。
问题是三星手机用久了速度会慢，而火腿肠用了几年速度还会原模原样
我还没见过6开启应用卡的！716年发布的连自己最擅长的跑分都比不过苹果2015年出的手机。吹个几把
三星手机运行速度快，视频也很棒。
1，三星苹果也是世界500强，所以你用世界五百强吹华为比三星苹果厉害我不知道有什么意义。2，你说三星苹果是只做手机的小公司，然而人家并不是只做手机，你自己孤陋寡闻，至于小公司？人家排名还远在华为前面
