前两天买了个果6plus，狂野飙车8载入和运行确实比三星ote3流畅，屏幕显示也不错，但文件系统不好用，没有安卓上手快，传个视频，解个压缩包没有安卓方便，苹果就甩给媳妇儿了，还是继续用ote3
以前苹果最清晰ipad3后最清晰三星三年前NOTE3！800PAD对比下苹果真的没得比三年前苹果手机ipad对比下速度就知道了
什么年代了？苹果还在用720p，1080p分辨率？
难道你们的手机只用一两个月？不用考虑用了一年以后的运行速度？看到这样的对比就没意思，那用过两年的三星和苹果比比试试。顶我上去。
买手机就是天天掐着表开app
不说分辨率，不说棒子，国产的几百块的魅蓝在配置就能秒了水果。连最基本的无损音乐都播放不了，水果有啥骄傲的？800元以上的国产机都支持了。还有那个所谓的1200W像素简直笑死人，出去玩拍的照片，水果的1200w像素照片拿到电脑上全是马赛克，魅蓝红米的拍的照片完爆它，后来查了一下，原来是水果的像素颗粒标准比别的都小，是缩水版的1200W像素，照片尺寸也就相当于人家的900万像素[汗]
苹果快是公认的视频中的人没用4和三星比速度已经很给三星面子了。
看到太多评论说安卓狗买不起苹果，别拿苹果往自己脸上贴金，丢人
@Re_Sam下边吵起来了[doge]
问题是三星手机用久了速度会慢，而火腿肠用了几年速度还会原模原样
小编收了苹果的钱评测的肯定是美国人视频是假的第一次打开应用运行完成后肯定把三星的后台运行全清除了就运行这么几款游戏软件三星不可能全部要重新启动
说到底还是android系统的劣势。但android系统不会逼着用户不断升级硬件。
完全就是垃圾。
明显是水平不行的人在瞎扯，软件做的好坏跟语言没有多大关系，而是没有思路问题，同样的一个软件同样效果有的人写出来的包是几兆，有的人是几十兆，这就是差别。就拿腾讯的软件来说吧？现在写的多垃圾，完全不优化。
今年三星改变很大，从曲面屏到防水真心不错
只能说不会玩手机的人用苹果合适吧？会玩手机的还是推荐安卓呀，还有就是国内app厂商只知道自己的软件能否运行，完全不考虑手机性能的问题。
就像你说的汽车，苹果开的是高速公路你开的是乡村小路，就算开法拉利你能在乡村小路上飚车吗。
硬件不同，系统不通，没有可比性，不具参考价值
第七个是最早用苹果的那位
你说小编有没有拿他老婆整天跟人家老婆比
[酷]问题应该是爱慕虚荣
坐看奴才与狗撕咬
丑吗，三星Note7宣称的对称四曲面，可是照搬了果六的设计哦
然而，本人6就又换国产旗舰，而且感觉比水果机还要好用。没有实践就没有发言权，现在国产机也很牛逼
我在Googlestore下软件也收费啊……您不想用正版的软件，不分苹果安卓
谁用谁知道，用过2k再用回1080都能感觉到差距。
这个说法有点问题，CPU可以记录和渲染4K影片，你认为它跑不动2K屏幕？2K的优势体现在VR盒子，肉眼观察差别不可见，三星是因为P排列的问题不得不上2K，而RGB排列的苹果不需要
安卓系统手机和iOS系统手机比有何优越感
苹果后面一直都丑，很丑
2楼分析准确
这么大的屏幕，你的肉眼能识别多少
同用htc,用不了全封闭系统。不支持sd卡，就是阉割过的智能
以前1人装B，现在6人了，一个在装B的路上
特地把苹果买了买安卓怎么说
废话，苹果应用收钱，安卓免费，你自己想吧
只是跟风狗，要点面子罢了。
扯蛋，苹果6那个丑陋的背面，就算系统运行再流畅，我也不会买，果断noto7
一个还防水呢
用了苹果之后完全无法接受其封闭的系统，越狱后流畅度根本不如安卓旗舰，果断换回安卓！
只用AMOLED屏幕！别的差别太小了，谁高谁低无所谓的！
两个系统有本质的区别根本没有可比性喜欢用什么的机子自己喜欢就好了
安卓以前还没有资格与ios对比，而今天已经可以对比了，虽然还有差距，但是足以看见，安卓的发展很迅速。如此开放的系统，可不断集合全世界人民的智慧，未来可期。
呵呵，我只想在两方对喷的时候说一句，希望国产手机商们可以感悟到点什么，如果哪天出了我们自己的系统，我愿意花钱尝试
讲的挺不错的，你也是讲出了苹果对app严格的控制，才有优秀的体验嘛
这是实际使用场景下的对比，怎么就不公平了…
苹果没出来谷歌没安卓的时候三星一样是一家世界五百强里名列前茅的公司。如果不了解三星就多看点资料。你就知道三星集团的牛逼之处了。这么说不是吹捧三星。只是希望看待这些能够客官。别被政治道德舆论绑架。我们再说他们不好，也改变不了我们不如对方的事实。
你的意思是跑同样的分辨率三星就能赢？不见得。
htc是什么东西
没有苹果之前3星手机的销量也是不错的，没有安卓之前3星也还出过不少经典机吧
出货量3星是全球第一吧，苹果是利润第一，所以苹果还是坑得多
用过三星华为OPPO酷派小米的智能手机，别的不知道，单信号来说，苹果确实是最好的，没有之一！
你是阿q吗？真像
说明了你们学校的都是喜欢装b的
一楼说得对
呵呵，
难道用了以后智商变低了？
小便是美国狗
总有人以为自己很厉害在那里乱说一通
苹果和三星的确都有我们没有的东西，我们不服不行，而我们国产机企业也在慢慢壮大起来，所以喷子呢也要冷静下来，我提倡支持国产，但这不代表用国外机的就是哈韩狗！这样低下的素质有些人是不是没读过书！我初三的表妹都比你们强
你脑子都装了什么污浊的东西
你这样说不就跟那些你口中的韩国棒子一样吗，骂人也不带这样的吧
苹果真是不要脸到家了
看了会评论。。。。买俩不就得了[睡][睡]
可是我们只开一辆车呀。。。关心的是我们开的这辆车跑多快，为什么要管其他的成千上万种车呢？
哪里说了骄傲？找槽点的时候真是智商爆表
你读过大学吗？
呵呵垃圾，优质不幼稚！6s还好意思说！氧化先解决好吧，还能看不能！
哈韩的狗怎么还有这么多
这小编根本就不懂，只是收了钱炒炒人家的东西
棒子狗滚出
不懂怎么有这么多哈韩狗，韩国上千年是我们中国的狗，现在变成美国的走狗，不过是他美爹之前大力扶持他经济和技术制造设备提供，一个屁国电子暂时领先一点，每个方面迟早会超越韩国。并让韩国从新做回我们中国的狗，真是为你们悲哀！
嗯，三星确实不错，老板来一台尼采，反正也是安卓
模仿苹果起来的，靠诺基亚不用安卓，其实质量倒数第三
棒子叫得欢
如果没有安卓，估计三星也倒闭了，如果没有苹果，估计三星还没法模仿苹果，还在诺基亚多普达黑莓索爱摩托黑莓脚下
我孙子用三星，我用htc，智能鼻祖，我再说一次，我孙子用的三星
难道女生都去卖了？
三星垃圾，靠诺基亚不用安卓，靠模仿苹果起来的
成也java败也java，因为java，安卓能做到兼容，同时因为java安卓系统执行效率低下，这就好比你跟人交代工作，但是语言不通，中间总要经过一个翻译给你传话，对方才能明白你的意思。而苹果不用这么麻烦，跟我干就得说我的语言，其他语言玩蛋去！
安卓太多广告了，不小心点到了就自动下载。还是5s好用，省心。
呵呵，一个苹果就觉得是装b的人买得起路虎？反过来说你买得起路虎拿个苹果会有人觉得你是装b？你太高看水果了，苹果只是个手机，承载不起装b的重任。退一步讲即使你买了路虎，也只能证明你买车跟买手机一样脑残，路虎是同价位里最垃圾的车，没有之一。
三星现在做的太美，想想要用安卓，就放弃了。。。输在系统
不管是三星盖世苹果，我都不会用，我只用华为小米oppo和vivo
小便出生时脑袋瓜子被b夹了！收了果子狸的钱来这里做无脑测试！
安卓哪方面设计脑残，能举个例子吗？
只能说明你们的大学时代什么都没有学到，只学会了装13。
喷啊喷啊，你疯狂的喷吧。。。
我儿子用苹果，我用安卓，就是这么简单，虽然他的苹果只是他妈去年淘汰下来的5S
你坐我脸上得了
重新刷机就不卡了，安卓机就是用用一段时间后台垃圾就多
比系统还是硬件哦
苹果都是装逼利器。实际垃圾的一笔。我只用OPPO和vivo,本人觉得车还是国外的好。买了路虎
--虽然慢一点。。。。哪个人用手机不追求速度快，再牛的创新和吸引眼球的设计也没有运行流畅来的实在
第七个人为什么那么任性
嗯，我的lumia也用了快三年了，除了没啥新鲜功能之外，最大的好处就是稳定，简单，我多了很多时间读书和做自己喜欢的事情，而不是总在玩手机：）
如果没有安卓，果粉会被压榨得奄奄一息。如果没有苹果，安卓将不会进步如此迅速。就好像可口和百事，在你们无休止的争论中，它们都更盈利了！别傻了，就一个通讯工具，喜欢啥就买啥，捧这些个臭脚，有个毛用？
说实在的…我弟半年前买的s7，今天我给我，真的还没我用了好几年的i5s流畅…
苹果千篇一律的系统就像傻子一样，号称弱智，苹果的东西早被我搁置一边了
都是爹妈给的钱有什么好骄傲的？
最牛逼的是大家都在这儿看，你们这么清楚，就不要看啊！
这么比完全没有意义，好比让小提琴家和钢琴家分别演奏同一首曲子问哪个好听一样。比，也要在一定条件下去比。
用了苹果以后再也不想用其他手机了
然而我觉得，苹果系统的使用感觉让我更觉得舒服，来自一个曾经用过小米华为三星魅族的使用者
我还在用诺基亚
对，居然那么那么多棒子狗和美国狗！！！
你丫没用过ipad啊？
对对对，在我看来苹果垃圾死了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
不得不佩服苹果机的厉害，我的华为p8还没有我的苹果5c用得流畅。
三星s6照相比苹果强，特别是夜拍。
是啊，知道12.9英寸的ipadpro吗？屏幕分辨率比2k还要高哦，用的A9x处理器，也是4G内存哦
别傻了，苹果自己不生产硬件的，三星通过代工苹果的处理器，学习到了不少技术哦
换成华为mate9就能赢了
每次苹果和安卓比，就会有人吵架，想不通
扯你妈蛋你到底懂不懂苹果处理器
好用就行了
萝卜白菜各有所爱，别人就是想用三星，就是想用苹果，你们都管什么闲事。
我就用se，我说我能在后台开37个应用，你信吗。
苹果三星出什么产品咱也不买，咱只买国货
但棒子的三星全球第二
你知道我上个安卓手机用了多久嘛？3年*^_^*
我也不知道为什么苹果不买高通的处理器只用自己的，而三星的处理器自己都不想要
那朋友说的好，我不明白你为什么骂用苹果手机的人，每个人花了自己的钱买自己想用，而且好用的手机有错么？再看你？你用什么我不知道，但是我敢肯定你没用过苹果，你的印象里可能只有贵，和装逼。但是那些都是你自己的想法
送你上天
我只想说，我边听音乐，边开着分屏，复制邮件内容进QQ里，并同时比较内容后，同时回复邮件和QQ,这个时候接一个30分钟的电话后，音乐能从暂停的地方开始，继续处理公务，而且前面编辑的东西没有被关掉。苹果，你和三星侧重点不同，你只是个娱乐机。
我被三星坑过，所以不用三星[微笑]
垃圾三星
我不知道三星为什么不买苹果的东西，但是苹果买三星的屏幕，而且都是三星淘汰的老屏
苹果系统就好比长跑马拉松，中途无休息点，不给你水喝，你赢了比赛又有什么用。安卓是中途让你休息，给你水喝，虽然慢一点，但是跑的舒坦。
看来中国手机市场还真是个垃圾堆，居然有这么多苍蝇追捧棒子产品！
食屎狗胡说八道
sb棒子累不累
我能
还ssd，磁盘，一楼你当手机是电脑么？你告诉我手机里面哪来的ssd，基本知识过关了再出来装逼好么
嗯，6s真的不错。老板，给我来一台NOTE7……
屏幕分辨率差那么多有啥好比的。
呵呵，系统只是一个因素，生态同样重要（或者更重要），要不微软早就赶上来了。
你亲戚朋友当中有没有你所谓用苹果的脑残狗？如果有，你就是个脑残，如果没有，你的生活估计连狗都不如。
appleid一旦丢失苹果产品就废了，安卓就没有这样的问题
小米手机好
全部都是在瞎扯
棒子粉还是4G内存呢，苹果才2G
你真牛逼，连谷歌都不如你！
如果2g内存，安卓估计被4s吊打，哈哈，6SP起码也1080p了
呵呵，
这话说的很嚣张，步子有点大了吧，怕不怕扯着蛋
显示屏
你是不是傻
说了这么多，苹果三星我都买不起
我只知道3年前买的苹果5s和三星s4，当时都在4K，现在两部手机都在还在用，可是三星已经卡的不行了而且耗电非常厉害，现在待机也就半天吧，备用机了，苹果的还在这里写评论，因好奇系统已被我升到10了，一点都不卡只是玩手手赚手机赚钱有些软件不兼容而已
有底层软件经验的人都知道，安卓是个脑残设计，谷歌缺乏操作系统常识，不是苹果强而是谷歌太差，微软和UBUNTU的手机系统绝不比苹果差
单反用过苹果产品的人，大部分统一的口径就是：信号接收太差。
用苹果的都是脑残狗！
哥们，没见过iPad系列的分辨率吗？
不能，配置更好，干嘛要低配
结果无所谓，安卓苹果都在用，但是用过一部note3以后打死也不用三星了。
安卓于iOS有什么可比性？棒子手机要比跟安卓比，能比得过索尼吗？
苹果重在系统比别的确实干不过三星
[笑cry]要是iOS不是苹果自家独占的系统，我想我也早换别的了，安卓实在用不惯
分辨率差一大截，要是同样的分辨率，估计是完虐水果
三星从来就是个样子货，电池配得就差，电池维护就做的更差，冬天可以当暖手宝，夏天就没法用，直接就要扔了。用上一阵子，手机就卡的不像话，也就刚买来那半年用着还行。
我的三星S7Edge才买没三个月，但有卡顿，比以前用的S5还慢！
这才是讲到点了，一帮棒子粉一上来就嗑分辨率，其实啥都不懂
傻啦吧唧的，iPhone6S是双核处理器，2G内存，你让三星也用这种配置，看能不能把你卡死
就服你
