准备入手一部。
银两已准备好，快到碗里来！
华为能不能不要再用这个颜色了，已经厌烦了
恕我直言……
3600我才买，超过4000还是算了，钱包不厚，得省点
三星note7成就了小米note2和华为Mate9Pro
不错
三道微缝更有装饰条的味道，小编也有收好处费的味道。
垃圾小米伪劣产品
南韩当年雇佣写手黑htc，模仿苹果被罚款还不承认，你看，又模仿了
橡皮子弹、机关枪
新款智能炸弹出厂了，欢迎哈韩狗选购！
高管不知道中国人下跪是什么意思？？想到这个就反感三星
让中国人下跪
之前那个黑色不就是亮黑色嘛
无耻在哪里？虽然我对韩国也没什么好感
炸死你个王八放
“三星手机，会爆炸的战斗机！”三星最新广告语！
谁买炸谁
最好是将三星驱走！无耻的南韩！一部分糊涂的国民！！
换个颜色就不爆炸了?
我去，布加迪跟保时捷就不是一个档次，你烧装逼了。
保时捷，布加迪，宾利，兰博基尼，去4s店换一个牌子商标都要价3000多块，都是大众控股公司的旗舰品牌，中端奥迪。低端有大众，斯柯达。
你说错买华为的都是老板企业管理人员政府官员还有生活无忧的的个体户，买苹果的都是学生或者给老板打工的再加一些为了苹果可以卖身的可以裸跑的可以卖肾的无知小儿。
[弱]
美国本土iPhone7Plus256G版本才1000美金不到，折合人民币按现在才6860。
顶配版256G的plus不是八千多。？
8999元的价格，相对国内绝大部份人群的收入水平，应该以国外市场为主。
买华为的一般都是农民工，没有文化的！买小米的一般都是学生！买苹果的一般都是生活有品味的！懂生活的！
苹果不也是问题频发吗？为什么就不能用华为哪？最起码华为没爆炸没有遇冷关机的问题，华为的芯片是海思麒麟自己的！
电池日本的，处理器美国的，前前后后就名字是中国的，还是必须要掌握核心科技
最看不惯你们这些说爱国不爱国今天抵制这个明天抵制哪个的你们这么说那就是整个中国政府都不爱国了外国产品那么多国家不会管谁好就用谁别瞎谈爱国
垃圾华为
外国的月亮就是圆是吧！崇洋媚外
支持国货支持国货支持你妹，国货什么时候支持过我们？价格这么高！
买note7多好
穷人用不起，去他妈的
这篇文章就是放屁，大众车就没低档车型！
保时捷品牌价值比苹果高？哈哈，没见识就不要评论了好吗？保时捷还不如大众，就是大众旗下品牌
水军天天吹华为，这终于到了你们行动的时候了，看你们的了！把华为销量刷上去，我就服你们？
江苏省在搞华为了，华为一定要注重品质啊！
买mate9pro多好。
高价格不等于高端，华为不要一直都在忽悠消费者啦！
嗨。。。。争什么啊？让销量说话，让数据说话，小米是不是节节败退了？这难道是假的？华为是不是稳固增长了？这难道是假的？vo是不是销量猛增了？这难道是假的？不知道你们在这里到底争什么？华为敢把价格定在4至5千你小米做得到么？麒麟可以匹敌骁龙了松果现在有这实力么？差距明摆在这里啊，我现在同时用mate7和小米4，我觉得华为就是比小米好用些啊，我就是准备明年初换mate9pro而不是小米note2啊，怎么了？我没有扯爱国情怀，华为也没有用爱国来绑架我，而且我也从来没有看到和听到华为的广告宣传里把爱国加进去了，都tm是各路网络喷强加的。用市场说话，销量上去了就是牛，硬件有底气就是牛，品牌掉价就是low，我就是觉得小米掉价，用小米还谈什么生意啊？我现在小米4真的有时候都不好意思拿出来，这就是小米给我的感觉。
苹果没有的华为就不能有？什么奇葩思维？你去看看苹果哪一款没有黄金版？没有钻石版？有没有高于一万美刀的版本？
华为主要面向商务人士，我周围很多用华为手机的，女性也很多，尤其女汉子类型的居多，华为诺娃手机估计是给女人用的而不是给女汉子用的！欧威手机也是女人用的！同意的就点赞。
膨胀的太凶容易死！
保时捷版mate9其实就是买来装逼的，保时捷比苹果逼格高，人家拿个苹果，你拿个保时捷，苹果立马变屌丝机了。有个保时捷商标镶嵌在背面，大家都懂得。。平民还是买一个3000来块的华为mate9普通版。
不谈爱国，也买华为
现在的苹果走下坡了。
看来你不是爱国的啰。
保时捷版mate9其实就是买来装逼的，保时捷比苹果逼格高，有个保时捷商标贴在背面，大家都懂得。。平民还是买一个3000来块的华为mate9普通版。
你说的国外不会是已经出了地球吧？
首先，华为市场就是在国外，高端机人家国外卖的好，国内各取所需，爱买不买。但我不跟你扯远的，就你这句联想在国外卖的比华为好，就是个谬论！你的视野还是太狭隘
这是不是走上了房地产道路；一路飙升啊！
别把鸡屁眼跟小米扯一起，一个坑民一个惠民，差别太大啦
支持华为！打破苹果垄断
水军最多的吧，跟小米一路货色。
难道只有华为不是山寨机？
国产只有华为吗？你个老鼠。
应该叫水军吧
联想买得是低端机，再说华为在中国骗到钱了当然不用卖楼了。
说实话国产手机超过1000块就别买了！非常不值！
井底之蛙，联想年年亏损，只靠卖楼减少亏损，还联想手机在国外卖的比华为好？你去的国外是指老挝柬埔寨还是爪哇国？逗
你在哪篇华为人自己发布的文章，在哪次华为手机的发布会上看到、听到华为打爱国牌了呢？不都是一些希望国产手机强大起来的花粉自发喊出来的吗？
说买华为是爱国的都是智障！里面一堆零件日本的！一部华为手机怎么也包含了几十元日本零件吧！智障
它肯定会出来的，我敢打赌
不要在国内卖吧，国内没几个人相信中国企业能做高档手机，且其他手机厂商竞争手段恶劣，常雇佣水军黑华为。先在国外打开局面，再杀回国内
你这么恨国产，这么捧你美爹棒妈，剩骨头好吃吗？没少得美分吧？够你买棺材了吗？够你的那够你全家的了吗？加油！
有逼本事的就自己去做好手机出来我们买。瞎几把喷。钱在自己包里想买什么就买什么。又没人用枪逼着你买
限量版法拉利[嘻嘻]
麒麟是个贴牌货，百度的到的，小鸡鸡
我在跟你嘛交流感情呢，那么想我干嘛？我又不是你祖宗[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
亲，mate9是2016年11月才上市的哦。
限量版的，你想要多都没有。
也就是处理器是华为的，还是全球最垃圾的处理器麒麟960，八核，屏幕是三星的，摄像头是索尼的，电池是LG的，贴上华为的logo，就是国产的了，华为mate9卖的越多,三星挣的越多
华为完全没有文化
人有多大胆，地有多大产，又一个8838
用的是三星上一代的曲屏，人家都不卖最新的屏幕给你那怕是note7爆炸了也不把屏卖给国产手机商，国产机现在用的都是三星S6edge的曲屏，竟还好意思说甩三星几条街，东西不行还敢卖高价不知谁糊弄谁呢？想要曲屏还是三星s7edge吧价格也就4000多块，屏幕还领先妹子9一代，性价比一目了然了吧
说实话华为已经做得很不错了，国产的能做到华为现在这样的真的没谁了
私企也是交税的，不像那些山寨机。
不多说，默默的买了。说华为黑边的，看不见水果的大白边吗？我看黑边就是比白边舒服。三星炸弹机我就不说了，单那外形我看着就猥琐，始终无法认同。。
国产不可能只有华为，但华为是目前国产手机最有科技实力的，没有之一
华为手机溢价远远高于vivooppo
我是卖手机的说句中肯点的话华为9mate8及刚发布的荣耀8整个全球市场来看OPPO跟vivo确实没有与之匹敌的产品与实力！华为好比东风系列导弹之国之利器～而ov只能是红旗系列反导防空常规武器！
麒麟的构架也是国外现成的，所以不能说完全原创。华为可以出高价手机，但是想要和苹果比肩之前先要有自己的封闭系统。再说，苹果是种文化，尽管这文化有些不值得提倡，但是确实现实存在。华为还有很长的路要走。
诺基亚，三星，荣耀。三星是最差的一个，只用了半年，失望至极，诺基亚7年两个手机，换过电池，荣耀两年半一个，等荣耀6退休换荣耀8或9，没修过咋还不坏，郁闷。
至少8848物有所值，华为手机都是低配高价。
华为手机越用越快以后手机用越久越快越值钱根本不用换手机用5年处理速度赶上服务器
哈哈，你已经病入膏肓了[哈哈][哈哈]
人傻，前多，速来
我的手机之路：诺基亚，三星，华为，乐视。乐视性价比高，三星外壳真一般，华为软件很填堵三个月后开始
不要去搞这么高的价格！特么是谁出的馊主意，分明是在害华为！
缴
我的手机之路：NEC616，诺基亚，索爱790，三星，小米
有些说不值的，三星那些奢侈手机，动辄一两万，配置比不过千元机，那就值了？奢侈品没有值不值，就看你认不认。
今天怎么没见到君林天下了，奇怪。
你有钱干嘛不买vertu。
奢侈品要叫奢侈品税你不知道？
自己怎么死的都不知道，垃圾货。
这价格我绝对买8848
话说华为是私企吧，买华为怎么成爱国了？
莫非国产只有华为？
今年华为小米难分伯仲，小米今年推出NOTE2与MIX全面屏，已经是今年最有创意的国产机了。华为作为有自主研发的最大牌，也很不错。不要去嘲笑什么组装机捡货之类的，国产机除了华为有一个麒麟，起码比联发科三星类的CPU强，其他国产机更差，屏幕摄像头到cpu全是别人的，不要觉得麒麟不怎么样，那又没见其他手机厂商搞一个强过麒麟的来看看啊！喷别人用的是组装机，那看看你自己手上的国产机更全是外国人的。
我的手机之路酷派，红米，荣耀，努比亚，华为是我体验最差的，红米是我用过质量最次的。
苹果103%的市场利润…谈超越太过一厢情愿了
不管华为小米vivo还是魅族现在能拿出手的就这几个都支持下吧
对于苹果，安卓肯定是一家亲。扶植一个安卓肯定比全给iOS要好。
呵呵，也不看看美国政府对华为的态度。。。基本上，有思科一天，华为都很难进入美国市场。。但欧洲市场，华为的销量仅次于三星苹果，某些月份，还能排到前二。
是送的吧？菊花啤酒伦敦发布会现场就免费送了很多呀[嘻嘻]
在欧盟销量排第三，这也叫没什么销量。。。在欧洲卖499欧的p9也卖了三四百万部，这叫做没销量。。。
不是乔布斯吗？怎么会是雷军这个小偷？
问题就是华为手机在国际上排不上号，华为的便宜货质量真的没谁了。
外国人口中的中国苹果是小米，而雷军，被称为中国手机之王
黑成双11第一课
受不了你们这样的瞎吹捧！自己愿当狗被玩不要拉别人！看到你们这样无耻误导大家的坑爹行为还不能揭露了？！
我的手机之路：诺基亚6120，联想，酷比，小米，以后小米…………………………
真不知道你用的什么9系列还要拔电池？我到真不知道华为哪个带9的手机是可换电池的
二楼，谁给你说华为对手是三星苹果？自谕的吧！丢不丢人，火腿肠、索尼、摩托都比不了还敢说三星苹果，到美国市场看看，中兴都比华为卖的好！就会在国内忽悠国人，有本事跟苹果三星一样在其他国家市场数一数二！——
我跟你说，这还真没有。你以为他们收入多少？美国年薪4万美金都算中产了。你当国外是天堂？我表弟在意大利，研究生毕业，公司重点培养新人，工作两年了，年薪折合人民币也就税前18万而已
我的手机之路：cect，诺基亚，三星，中兴，小米~
还是我的一加3，不过要出一加3T了，好伤心
图一真的好看[色]
个人喜好：小米品牌不喜欢，Z11很漂亮但后置指纹不要，c9处理器低了，华硕不了解也是后置指纹不要，ZUK屏幕略小，只能选一加了要是5.5的屏上2K就好了
买不到怎么破[doge]
[鼓掌]不知道你们，反正我个人喜欢nubiaZ11黑金版
现在要说火的话，还是Z11黑金版
虽然用的加三，但是真的觉得米闹腾二挺好看
不过看品质，还是nubiaZ11黑金版更好些
为啥没有锤子？
我锤呢
喜欢努比亚z11极光蓝跟黑金
小米Note2真心漂亮！昨天刚去小米之家看的，这次小米的软肋“做工粗糙”问题完美解决。
Z2Pro颜值还挺高
mix
华为MATE9PRO[二哈][二哈][二哈]
越大越好
我就静静的看着你装13
骁龙820处理器，6G内存玩游戏绝对不会卡死，最爱随手拍美景，也对手机外观有一定的要求，黑金版的Z11看起来颜值很高，考虑入手哦。
Z11黑金版外观太漂亮了，很有品位，全新的主题和壁纸亮点多多，当下主流的配置集齐了，简直要把苹果这些外国机都秒杀下去。
女朋友喜欢拍照，她说看中黑金版Z11，看来一定要帮她买到才行。
真的不明白为啥OPPOvivo这两家用个晓龙652甚至helioP10都敢卖2500的价位，铺天盖地的广告，遍地开花的线下店，吹牛不打草稿的促销员，可是就是还有那么多女孩子买，就因为TFBOYS杨洋宋仲基代言？！[衰][衰]
ov确实占领了二三线市场多很多。
就喜欢那种说低价高配的，但是又无可奈何ov销量多的事实，哈哈哈哈。
