你说了这么多不会是为了最后这一句吧。另外1楼就是秀智商的，打开应用的速度主要是CPU和内存，运行时才吃分辨率
苹果确实快……而且很多方面确实安全可靠！并不是三星手机不好，是安卓的问题！开放的弊端太多，防不胜防！买手机本就是拿来玩游戏，拍照，看电影的，谁家的耐用谁就赢……系统这个东西，你要说安卓比苹果强，那还太远，这是科技，不是你一句话就超越的，里面投入的钱根本想不到！
三星蛮好的rom太垃圾难道你一直用三星钉钉子吗
安卓这方面本身就是被苹果完爆的，这是系统优劣，不是硬件问题好不好。苹果多应用处理速度本身就比安卓的强大很多。而且苹果A9单核处理能力也比820强大不少，苹果这方面的优势还是有的，要不然就不是苹果了。不过苹果在其它方面已经开始落后于安卓了，苹果4之前安卓几乎每个地方都被苹果压制，现在不管是拍照，续航，影音娱乐，还有自定义的系统背景音乐等开放性操作，都让安卓有超越之势，更别说三星的漂亮的曲屏带来的视觉惊艳，还有触控笔让我们重新拿起了笔，用惯了拼音当你拿起笔想要写字时，经常写不出来。而且触控笔应用地方也真是多，还可以做图，这是办公时很有用的东西。所以苹果很好，但是安卓现在也不差，特别国内华为等品牌的崛起。
那你叫苹果手机多任务的时候，你看看2g你吹不！
[害羞]一年前的s6有点卡了……你们信不信。三星蛮好的，特别是屏幕，配上摄像头。就是三星的rom做得太，垃圾了
都不要争了，这俩都不是什么好东西。
这也能比，小编不是果粉就是纯炒作！
无非是针对那些方面做优化
这事儿不是一个数据加成的关系
哦，用lumia更快
把屏幕分辨率啥的都弄一样了在测
是的，评测是客观的。
苹果可以吃，三星能吃吗？
你没看到还比了渲染吗？这个和分辨率无关？
苹果的屏幕供应商有三星。
苹果不要用自己的arm架构，苹果谷歌都用arm公版，这样才公平。
你是智障么?就是因为不想用安卓才用的苹果
苹果有安卓？
什么叫做不同系统没可比性？你手机用的方不方便反应快不快，这没有可比性？
软件启动速度和分辨率关系很小，和手机本身的cpu性能和磁盘性能有关，三星用的高通骁龙820或者自己的猎户座芯片单线程性能本来就不去苹果a9，再加上iphone的ssd性能是超强，所以。。。
苹果有IOS三星有吗？苹果有全金属三星有吗？苹果有还原准确的屏幕，苹果有品牌三星有吗？山寨品牌，苹果有质量三星有吗？
第一次听说三星质量好，三星硬件好?我可以告诉你是高通820吗？索尼镜头吗？
自古三星的东西都是二等货。看看三星的处理器，镜头都是用别人的，三星屏幕还原差，内存是苹果的2倍
哎，三星的内存是苹果的2倍呢
一楼的笨蛋，你叫得欢，你叫6s换成2K屏幕试试，好吧，你三星也可以把note7的内存换成2GB敢吗？你叫得欢，不行就是不行
、、、
只要不赶时髦，现在的手机足够你使用三五年。
不知道为啥手机无法下载软件
主要是因为安卓的机型选择太多了，而且进步也快，所以淘汰也快。反观苹果，自从iphone4之后，基本上没什么进步，那就难怪一部手机可以用个三五年了。
用了VR盒子，你就知道2k的有用了
要知道iphone6才只有720的分辨率啊~~~~~1080都达不到，还2K？
这种比较本就不公平，安卓的软件要适应很多机型的
速度这个想都不用想肯定是苹果胜
我用诺基亚功能机完爆苹果最新款。苹果就是一坨屎。
对的，5s用8有点卡，但是那天想说5s反正带不动10，趁现在还是9升级好了，结婚9.3.4好用爆！完全没有卡顿感了！
iOS删除软件不留残留文件
你的眼睛能分辨出1k和2k吗？苹果的做事风格是绝对不用无意义的东西，况且2k更加费电，影响续航，如果使用高分辨屏必须增加电池容量，电池一增加就会增大手机体积，以及相应提高其他部件的成本，这都是连锁反应....
是三星硬件比苹果好照相也好就是安卓系统不如ios
不是三星不好是安卓系统不如ios好
安卓的有些手机设计确实很残，5、6寸的手机，分辨是14寸电脑的4倍，一味的没有卵用的高分屏，却降低了用户体验。
@gaa雯冇得比！系统赢硬
现在安卓手机也是性能过剩，用个三五年也没问题，我用的小米三现在三年了，用着还很好，一般的游戏和应用都没问题，再战一两年也没问题。在使用年限上，苹果和安卓现在差距没那么大了。
耗电与跑不动几乎是同一因素。
三星的屏幕分辨率是苹果的4倍哎，脑残小编！图像渲染当然耗时。用同样的分辨率再试试。
我也用安卓机子，但不说体验，说跑分确实也跑不过人家。
要么弱智，要么在骗弱智的人，大家都知道烂果机的系统只是专门针对烂果机本身进行极致优化的，而安卓系统要针对几千种机型的兼容，果机的每个app都要经过严格的审核，而安卓的app是百家开放的，这如同一条跑道一家只有一种跑车在跑，而另一家有成千上万种车在跑，这种比法根本没有可比性也不公平！！！
苹果这种平民机器买过用用就好，以前苹果4s，刚出的时候买了用用，发现性价比与价钱差太多，以后就一直用三星了，
都有优缺点，就看各人的爱好和选择了，苹果一部手机用个三五年绝对没有问题，安卓的你敢用两年算你买值了，用三年那就超值了，三年以后你买了绝版的！
不是跑的动的问题好不好，是耗电的问题好不好，魅族现在新出的手机都不用2K屏了，原因就是太耗电，CPU发热离谱，连魅族都开发布会承认错误了，你还乐呵呵。
好可笑，三星二等货。
安卓系统最大的优点就是多任务，然而由于安卓系统本身对应用占用系统容量没有限制，所以这也成为了安卓系统的缺点，加上很多软件公司没有节操，软件都是自启动，比如你打开短信就会联动开启UC啊360啊百度啊等等，你怎么清理都没有，所以安卓再强大的硬件你装一百个软件都会卡成狗。你能明白装一个UC浏览器它要读取你短信，通讯录的权限吗？这个问题在苹果上就看不到，因为软件要进入苹果商店都是需要审核的，而且苹果没有多任务功能。但是！作为一个苹果用户，我还是想说苹果除了系统稍好，其他真的不能和安卓旗舰手机比了，下一个手机决定换安卓了。
苹果7到底哪天能买啊[泪]
废话当然没问题，s6都带2k
国产的魅族，两年前2000元就能买到运行2K屏幕的手机了，可是直到今天五六千的苹果还跑不了2K屏幕，随意刷系统现在照样运行如飞，哈哈
iPhone5用三年多了，还是很顺手
现在是6S，如果后面的7S甚至是8S在外观方面不没有进步，果断舍弃！丑就让人心烦了，更本不用去看内心
吹牛要点脸，这么少的线程，这么低的分辨率，别的不说，6s跑2k屏幕还能动吗？6s跑2k屏幕还能动吗？6s跑2k屏幕还能动吗？6s跑2k屏幕还能动吗？6s跑2k屏幕还能动吗？6s跑2k屏幕还能动吗？6s跑2k屏幕还能动吗？6s跑2k屏幕还能动吗？6s跑2k屏幕还能动吗？
从苹果三开始一直是苹果，苹果3到现在我父亲也在用着
屏幕分辨率差的太多，同样画面三星要处理的数据几乎要是苹果的四倍。
所有后台定位都关闭
苹果系统真的是没得说的，不管是桌面还是手机，使用寿命长很多很多！
营销而已！
没有可比性，这个没有意义！
只是很烦安卓而已
虽然用iPhone，但安卓还是有很多优点iOS没有…当然iOS的流畅也不是盖的
对了，5s信号确实不怎么样，一般都是12格信号，但是不影响电话，也不影响上网！
不一样的分辨率你想说明什么
我刚好有个5s跟s6e.实话说5s用了快三年了，真的丝毫不卡，续航确实不行，但是能用15个小时没啥问题，s6e也用了1年零2月了，也是极其流畅，丝滑般的感觉，就是续航太坑了，早上8点满电，不怎么好好玩，下午2点绝对光光的，好歹有快充功能！
Repost
原来用果5S，动不动就没信号，用半天就没电，一直带个充电宝，晚上回去充手机，也要充充电宝，我问一下是否都有这样的问题，但都装逼不说
用三星s6没觉得卡，用iPadair2也没觉得卡，个人习惯罢了。我很少玩手游，所以对这样的速度对比也不看重，只要手机好用就行。
系统确实安卓差了一些。
@Niko_WEI你还是别买三星吧
手机上的差别也是电脑的差别
去你嘛的，明显你是水果水軍喽。
这么多软件，不过差了30多秒，还咋地。。。有本事把iphone扔水里
好惊讶，竟然没看到水军，一般楼下肯定会有很多小米啊，魅族啊，华为啊等等各大水军，今天好惊讶
一年多就换新旗舰了，卡就卡呗。。。
呵呵，有人说三星已经赶上苹果，可这视频又说明了什么
5S的我刷iOS10照样流畅的飞起[嘻嘻]
安卓手机卡是通病，一般用一年多的时候就开始卡了
韩国货讲质量？大概也就比华为好点。
安卓是差
有吗？没感觉卡顿…我的5S机子快3年了…不过现在安卓机也不卡啊…手机这行几乎饱和了…只会越来越同质化…过几年iPhone和安卓用起来几乎没差了
正确!再好看的外观,你用的别扭有何卵用？
指标值没用，显示效果怎么能和苹果比。三星用的部件都是批检二等货。
这场比赛的视频呢？
…………
用过三年IPHONE从来没在appstore花钱下载软件的飘过....
真的不是说什么不支持国货什么的，真的是因为系统，看我妈用过一次三星，发誓再也不用安卓系统，用了大概半年多就开始慢，然后就卡卡卡，然后手机电池又有问题，一时充不进去电，一时充满了很快又没电。。苹果用了快三年了，跟刚买的速度一样，就是有死机过一次，然后连接电脑重装，又跟新的一样[偷笑]
那让三星开发的比IOS还好的系统好了，省得你在这秀半天，
说苹果不卡的是扯淡，我之前用5s三个月就有卡顿的感觉，苹果被过度神话了！
这个假设真的幼稚和愚蠢!
一起打开几个app看速度就算评测啊？NOTE7有2k屏iphone有吗？有方便的手写笔iphone有吗？有防水iphone有吗？有超高屏占比iPhone有吗？有无线充iPhone有吗？别忘记iphone5.5寸的屏幕体积比5.7寸的note7大得多，就算比去年的note5也大。难道就为了快个0.几秒就断定iphone更强，要知道很多app中在安卓版有的功能ios版上没有，运行数据少自然快。
比较专业
软件比对怎么比都是iphone快一点，但是谁会一次性开这么多app，怎么不拿拍照效果比和Pencil对比spen，一个是双卡一个是单卡，一个可以扩展一个不可以，分辨率对比，防水对比，价格对比，这些iphone都不及note7，而且更何况不是安卓7.0
我的5S用了快3年了，依旧不卡
假如note7跟6s使用同一种系统，你就告诉我你会选择谁？
要是中国每一天限韩令到了手机上，你会不会疯？
我的4s已经用了四年了，从高二到大二。期间摔了无数次，有次走在楼梯最上面一个没拿稳手机摔到最底都完好无损[生病]只是因为它的2g我才想换个新手机，等7出来看看先。
S6edge使用八个月了，表示不卡，尤其是照相，牛！
主要输在两点，第一，A系列处理器的单线程领先高通，三星一个世代；第二，两个存储内存的接口不同，苹果采用独家定制的PCIe，而三星采用的UFS2.1，二者速度差距不是一点半点！
这不是三星的问题，这是安卓问题，再说，安卓应用都免费，苹果花钱买，它们要是一样就怪了。
棒子的东西中看不中用装逼者必备
坚持用苹果的原因是不会卡
买三星就是买个质量保证
安卓中的安卓狗一看到这又坐不住了
小编怎么不说苹果不能拓展sd卡电池不到2000毫安，没有三防，在真实使用场景中，这三点比你快的那点流畅度要重要很多
三星SB不解释
只能说谁用谁知道，用了苹果根本不会再用回其他手机，即使外观比苹果好看
我6S掉漆怎么办[泪][泪][泪]
继续吹吧，游戏性能Phone6s连S6都不如
要不是因为安卓不安全我就想买三星note7
刚过720p的分辨率和2k的分辨率比游戏和渲染，有意思么。视频制作者和小便没玩过电脑游戏？不知道分辨率越高越耗资源么
要不是因为安卓不安全我早换了三星
首先我就想说这种测试到底有什么意义？SEI能一次开7、8个应用？&lt;br/&gt;不可否认iOS系统优秀面，但是也不能蔑视三星在硬件、外观和功能上的优势，同样价钱，三星用最新高配置硬件弥补系统不足，曲面屏幕、Span提高外观功能上优势；苹果凭借系统优势节省硬件配置，但仍旧操作流畅。各有各的优势，重点在于使用者偏好和选择，没必要互相诋毁。&lt;br/&gt;还有些人以为用上苹果就是身份的象征，就各种优越感升华了，你没看到许多领导、高管手里1、2万的三星商务么？我身边还有不少同事都不用苹果也不用三星，转战国产华为了，所以别以手机论贫富人身攻击，有钱人不一定就用苹果、三星，穷人只要真心喜欢也会不惜花钱买个好手机的&lt;br/&gt;最不能理解的是有的人说三星旗舰机刚买几个月就卡的什么不要不要的了，我就纳闷你们都是怎么用手机的，你们买的都是假货么？我第一批s7edge，里面淘宝、天猫、京东等各种消费类的APP和腾讯几个游戏，有的下载都不用，也没像你们说的卡成狗，真心不知道你们都是黑子还是怎么的。&lt;br/&gt;我承认我是三星粉，但是我从不贬低苹果，因为苹果确实有许多地方是得到全世界认同的。有同事朋友问我三星、苹果那个可以入手，我也能客观给他们分析优劣，重点还是看人的选择。相信三星的外观、硬件和苹果的软件、服务能够结合不光是我个人也是所有喜欢手机的用户所希望的
有了哦，最新系统里有，或者越狱之后也能用更强大功能的通话助手
iPhone用4年还能升级系统继续用，安卓手机4年，尸体估计都找不到了，算下来谁划算？
你手中的安卓配置再好有些地方也追赶不上你所谓的垃圾苹果。
iPad2更完ios9，活过来了[哈哈]
我买i6的主要原因是能用个好几年～
