萝卜青菜各有所爱，手持6s的我也就在这看看你们喷。
那么多手机每次对比都是和苹果比已经很说明问题了
讲真，我女朋友从安卓换到苹果，我问她要不要换个三星，她死命摇头，用过ios的真的回不去安卓，
当心卡
大学打工可以挣部安卓，苹果的话只能卖肾了[偷笑]
这些都是毛病，安卓毛病我就不想举例了，因为这个网页都列不下
所以我自己买手机第一考虑的是性能和系统，其次才是外观，价格等其他因素
适合自己的才是最好的～
2k分辨率渲染很累的怎么不说
苹果的屏占比做高一些，再有双卡双待加上魅族的home键轻触返回功能、诈骗号码识别等等就完美了。时至今日，苹果除了流畅度就一无是处了，当初iPhone4的惊艳在失去乔布斯后不会再有
科技小白
也就吃老本卖系统了[鄙视]
拿一年前的iPhone跟现在的旗舰机三星比，三星都比不过，三星这出息的确很大呀
居然还用iPad2~~~居然这么省~~
Note7是2K分辨率，相对吃力
现在用三星的估计都得靠信仰，国内小米。华为。oppo都可以满足安卓用户需求了，而且还不贵，脑子有多大的坑才会选三星那么贵的安卓，妹子很多都是看韩剧看的。
你咋不上天呢
讲真我真没觉得三星好看在哪了[doge]
安卓算了吧堪比蜗牛三星那质量烂的漂亮
这才叫实力
@嘟嘟landrew苹果本来就好用，哪怕4s到现在也用的很溜
oppo三星小米都用过，最后还是用了苹果，其实都有各自的长处的，但是我选择的只是要运行速度快，就这么简单，急性子受不了卡手机
不得不说，我用了快两年的iPhone6升级了ios10公测版的第三个版本~感觉速度可以秒杀市面上很多旗舰安卓手机了~
s72月发布有意见？
我的也两年了，运行速度和刚买时候一样
安卓狗怎么那么关注苹果？呵呵，评论里好多连三星S7都买不起的安卓用户，拿着自己卡顿的安卓手机踩苹果夸安卓，也是醉了
你大学的时候手机钱不是爹妈给的？
用了一次三星，便永久不会再选择安卓，就这么任性~~
美国韩国闹上导弹要打你！每天傻呵呵的～
我就喜欢看安卓党卡的不要不要的小表情[doge][doge][doge]
苹果除了屏幕不结实其他都挺好
上大学就用价格昂贵的手机，不是嘚瑟是什么？！
其实两款手机我都喜欢，只是胜在iOS。很多的APP都是出iOS后再有安卓，就是因为这个我不得不选择iOS系统
都是问爸妈要的钱，怎么就那么坦然说出来呢?没有一点点羞耻感吗?
科科～差点买三星
iOS+Note7[给力]
牛逼
男朋友作，把6换成了7，才3个月卡的不要不要的[喵喵]
并不是苹果赢了三星，而是ios全面碾压了安卓。。老机器跑ios都比新机器跑安卓好。为什么不说苹果赢了三星，因为三星的拍照和屏幕，甚至电池吧，都比iPhone好。可惜系统啊。如果note7能跑iOS，那当真是最佳手机了。
大一的时候宿舍7个人只有一台iphone，今年大四毕业，已经有6个人换了iphone，我觉得还是很能说明问题的
科科～差点买三星
5s用了快三年，现在坚挺上ios10无压力[喵喵]
你们的苹果不打电话的吗？没有人觉得跟智能拨号相比，烂太多吗？你们没觉得闹钟不能单独调音量很抓狂吗？
我就用的苹果，但就我内心而言，原生的安卓比大部分定制UI好太多，现在的UI大多基于4.4。原生的6.0流畅度用一两年前的机子刷机后比原先搭配的UI还要流畅。可惜大多数厂商为了自己所谓的特性特点把好好的一个安卓给刷成了垃圾！
一个返回键都没有的设计，啧啧啧。。。
水军跟水军打起来了。键盘侠呢
[doge]另外拿720P的屏和2K屏比速度也是6，苹果也就这点出息了
安卓[弱]跟iOS[good]没有可比性。
干的的漂亮。三星颜值很高啊、
反正用了苹果就很难考虑别的
一直用苹果所以一直不知道后台运行原来是对操作流畅有影响的经常后台五十几个程序照样用得6
果粉也就剩下意淫，不愿用发展的眼光看问题，三星在S6时代已经追赶上苹果的水平了，S7直接吊打。
买
评论里好多连三星S7都买不起的安卓用户拿着卡顿的安卓手机踩苹果夸安卓
说安卓卡的，要么是和千元机比，要么是家里从没用过电脑，只有手机[挖鼻]
论iOS和Android的先天优劣[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
同意[嘻嘻]
[微笑]苹果也就ipad值得用用，拿来玩游戏
买了两年的6，大把APP使劲装，用起来跟刚买来时没区别。--这就是我选择苹果的原因。
手机可以，可惜系统不行
对iphone唯一不满的就是外观了[doge]
评论里安卓用户炸窝了，嘻嘻。
分好几个版本
论方便好用，还是三星旗舰机！
一个圈养封闭的，一个野生的，圈养的肯定肥！
论配置有屁用，苹果能优化到低配置高流畅度你安卓能么？还不都是配置堆出来的
[色][色]note7
论配置，论手机中的成本，安卓才是过硬！看苹果吗垃圾配置！
我只是喜欢苹果的系统，不像安卓不省事比如各大软件偷流量而且用久了卡。当然苹果的质量不敢恭维，一个手机不带壳的话，金属颜色会花掉，既然要带壳，那当初我选颜色外形设计又有什么意义讷？而且，个人认为苹果的电池容量太小了。
现在最新的iOS是有黑名单的哦，也是有后台的哦，
[微笑]就不喜欢用爱疯，根本没安卓好用，倒腾文件不方便，相册gif图打开不会动，拍照不给力，wifi连接差，appstore经常打开空白，没有收音机，没有nfc（只支持applepay算个P），屏占比低，5.5寸做出6寸手机的大小，电池小续航差半天一充，说好的是已经怕花了大价钱再说烂要被人笑话[doge]
软硬优化！
这种对比有什么好笑的，普通用户要的就是这种对比
旗舰u实际测试950&amp;gt;A9&amp;gt;8950&amp;gt;820
客观的说，还是苹果牛！
安卓本来就差很多不单单是速度两个字是各方面优化
这就很尴尬了…
三星垃圾一直苹果14年因为星你买了note3用了一年各种问题从此再也不用安卓
note7只用820是败笔，如果用猎户座就不是这个情况了。
安卓不行的。
[挖鼻]安卓运行快了就秒杀iPhone，现在什么霉烂什么红米都要比iPhone流畅了，结果视频一对比安卓狗们坐不住了，还拿点真后台假后台这种跟不能换电池一样老的借口来说事，你试试ios现在能运行几个后台，光推送系统就能秒你们了（对不起我忘了你们买不起旗舰iPhone，三星旗舰也只是视频入手）
讲真，现在的安卓机跟苹果速度真心差不了多少，那些因为苹果速度快而看不起安卓的人，我只想问一句，你们是想省下那零点几秒拿奥运冠军吗
小编，我用了一年的iphone6plus经常卡顿。怎么办？你这么昧着良心捧臭脚傻子会信？
[doge]不吹不黑，我用i6时，我妈买了个三星，过了半年左右，i6依然坚挺，三星卡的不要不要的
文中测试的大多不是游戏，而就算是游戏也只测了加载速度，所以和分辨率没有关系。手机加载应用和游戏的速度主要看cpu和闪存的速度。
安卓跟苹果完全不在一个级别。
这种测试太极端没必要，买手机是用的，不是用来做测试的
那你怎么不说6s还是双核呢。
三星旗舰都不行啊？不是有好些类似乐视这样的手机一直在吊打苹果吗？？？
安卓的系统不会用！买了还要摸索熟悉太累！
所有做这种评测的人都没有明白，消费者为什么选择苹果而不是其他手机？最关键的是操作系统。。。。封闭性的ios系统是所有开源的Android系统无法比拟的！
iphone在cpu和gpu的配备上一直领先安卓半年，再加上iphone在内存上配备的闪存芯片的性能一向比安卓高很多，所以iphone比note7更快一点都不奇怪。
评论有个说s7e屏幕进灰的[doge]
该用什么手机还是用什么手机，有很多的评测，还有网上的文章，我从来就不信。
这种对比有点想笑
苹果连黑名单都没有
@丿豪丶还是可以尼
我就不明白了，配置再高，参数再好又怎样？！还不是被苹果秒！我要的不是参数跟配置，我要的是用户体验好嘛？我想对苹果的黑粉说，请你们闭嘴！谢谢。
这很正常
6S如果带个2K屏还会那么快么？
安卓能用?
所以现在的机皇依然是6s@C科技
系统啊谁买苹果因为外观啊
我的iPhone5用到现在一点都不卡，摔了无数次都不坏[拜拜]
没什么可比。单系统来说android已经完败。三星的竞争对手现在应该是同为本国的op步步高中国华为。苹果的用户体验数目前还是站很大比例
硬件速度快管屁用。半年之后照样卡[微笑]
两个不同机制的产品和系统有什么好比的？
苹果系统有优势是一个原因，但应该看到它的分辨率较低，进行图形运算时会比较快，所以这么比并不公平。我觉得三星最实用的工具就是那支笔，方便随时画草图记些小东西，外出量个尺寸可以随手记下不用到处找纸笔，心情好时画点小画也不错。
还是喜欢苹果系统
天天比比比，比个啥，有什么好比的，一样一部不就行了[doge]
就安卓的广告接受不了
nexus6p试试，
三星一直都很水啊，
我也是觉得搞笑。这样的文章根本就是乱报道。
三星这个垃圾，我特么就不说啥了[笑cry][笑cry]s6还行，S7根本就不好用！
三星又没续费了。
刚买了个s7edge，结果第二天屏幕进灰，果断退掉啊
从安卓换到iPhone最大的感受就是省心，不折腾。两款手机各有优劣，各有各的目标人群。
水果快太多
安卓软件是一大硬伤苹果软件都是针对的都是固定的几个机型但是安卓就不同了安卓手机太多了
用了一个星期s7就换回来苹果，rom实在不敢用
不奇怪
要比两个体统差别，就用相同配置嘛，就跟苹果一样的配置如何
iOS肯定是秒杀安卓的
我觉得所有的东西都是贵的有贵的道理但是这两个价格差不多的对比情况下肯定是选择较为固执的一方。因为坚持就是胜利！
用着顺畅才是我的追求。三星不是说它差，只是它不是我爱的菜，因为我只吃苹果
行了，苹果宇宙第一，行了不

苹果之所以是苹果，因为有iOS。
三星好看是好看，但是不想用安卓系统
ios框架比安卓好多了
三星的智能机真的是越来越差了
我比较受不了的是有些安卓自动安装应用。删了还装。对说的就是你小米[doge]
主要还是系统
其实现在安卓跟苹果最大的差距就是系统（用户体验）
就那个破系统....
“系统不同，没可比性”？？人家做这么多测评测的就是系统的差距好吗？三星粉能不能看完全文啊，要不就真成脑残粉了
虽然系统不同没啥好比，但是安卓阵营天天揪着iPhone不放…各种秒天秒地。
然～後，網民又開始吵
@张Halo的不二说说你的感想吧[偷笑][偷笑]
苹果已经不是当年的苹果，三星也不是当年的三星，我选择三星note7!技术领先苹果至少一年，
我大华为B199，开个支付宝要半天！打开扫描二维码付款，简直是噩梦！[偷乐][偷乐][偷乐][偷乐]
三星现在做的太美，想想要用安卓，就放弃了。。。输在系统
按原理来说se也比S7快了~~
5s运行9.3.4非常流畅、很满意
安卓的用上1年估计卡死了
系统还是IOS好。。。
哈哈
其实我个人觉得用苹果主要还是ios系统，安卓系统的确很不习惯
如果nexus用上android阵营顶级配置，和苹果比会怎么样呢？
无所谓，这点速度区别无关痛痒，该选NOTE7的还是会选
对比不一定需要系统相同吧，不比较怎么知道哪台手机好用。
看评论这世界真的需要改变不然脑残片都不够卖[笑cry][笑cry][笑cry]
看来还是苹果会宣传炒作，这明显黑三星。2k分辨率跟720p的分辨率就像空手的人和背负着100公斤的人比速度，不比功效。
关键是分辨率差那么多，这个比较明显不公平。
还有习惯问题。。用习惯了根本不想换安卓。。换一下太麻烦。。
三星每年都会拿新机跟苹果去年的机子对比一下
[拜拜]不是我只关注苹果我买一个苹果最少用四年没毛病我用别的手机一年就godie而且也不便宜性价比太低[拜拜]还不如买一个苹果讲真现在苹果没有以前抗摔了[doge]4用了三年天天摔的还跟新的一样而6p用了两年已经换了3块屏幕了[笑cry]
毕竟三星是2k，6s只是720
系统不同，没可比性
各有所需，没啥好比的。。
三星太美了
所以说iphone贵还是有一定道理的，买的人并不是说完全为了装逼，总有人就是为了贪快！
5s现在都不卡不4都还好
个人感觉苹果系统真不错
苹果手机打开app不保存后台，日常操作经常重复打开某些app。测试必须反复打开常用app才跟日常使用符合，安卓重复打开不用加载，比苹果快得多，当然这样对苹果的机制不公平。有些测试在不清后台的情况下，不重复地打开多款app，同样是对安卓不公平的。所以最公平的就是每次都清后台，再打开不重复的app。不过进入游戏时，三星追求体验，使用2k分辨率，而苹果6s只有720p的分辨率，这不好比较。
还是挺牛逼嘛
苹果系统是无敌的
三星用久了都卡的要死[doge]
其实我觉得5S在现在看来也是一款不错的手机呢
说实话这次iphone7不拿出点成绩来就真的要被N7赶超了
三星手机刚用的时候确实快，但用时间长了流畅性就不如苹果了。个人观点
处理器没换
做为一个消费者，分清自己需求很重要，苹果初次载入速度较快，但分辨率低是其中加分项，谷歌几个应用切换快，真正多任务响应。
坚决不用苹果
分辨率是主要原因。
苹果这种路线有一种好，他不需要别人那么强的性能，所以发热续航问题也比较容易解决。然而现在还是买国产好，省的被骂
文章的评价挺中肯的，速度差距主要因为系统架构不同
孰强孰弱，市场会给出答案
难道在中国销售的手机电池供应商是所有供应商里最好的？产品也是最好的？真认为中国人都是人傻钱多？宁愿买酷派都不买三星！
在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池，将会在中国正常发售难道中国人能抗爆？
等待三星谎言被揭穿
供应中国的产品质量就是好，从来都能躲过全球召回级别的质量问题，质量棒棒的！
又是双重标准
为啥？
谁买谁知道，尽量买国货。
[嘻嘻]你们真搞
华为和小米不做为啊，
