我觉得报道这种事很无聊，厂商争先恐后不是很正常么，人家不爱用也不所谓，就这个事，都报道几天了，没意思
这就看傅爷有没有爱国之心拉啦
这算不算“接受有可能影响其立场和判断的礼物”？[笑cry]小心呀万一纪检找你.....
想[生病]忍不住了[吐]
一看到她，真的觉的[吐][吐]
可以收收了，还年轻，出成绩才能拿到更大更长的商业价值。
这不是th000吗？
联想的文案不错啊，一般人真看不出来
傅园慧哪有代言手机，明明是手机商自己送上们，借人家热度来推销。无语了
精明莫过于商人[doge]
国家运动员不能拍广告看看田亮
不是每个人都向你一样内向沉默，不然这世界怎么会精彩。
还可以吧，太搞笑。看了那段视频采访，太豆比了。难得有运动员这样的。
那就送一个团的男朋友！
哎呀，我把男朋友丢了。。。
是联想的么，，害得我还得消耗细胞想一下
说得很对！！！
爷爷的，真闹挺！
一个女的为何老叫爷，性别混乱，不然别人以为吃了兴奋剂
还是三星走心[doge]
傅园慧的运动生涯已经到顶了。
这女的完美诠释了什么叫装x
我手机也丢了，谁送我一个啊！！！
我手机也丢了
还不如送给女排
她夺得了正常人的心，当然，以她的能力，不正常人的心她是感染不了的
有人送我吗
zukz2pro手机品质不行，我的刚用一个月相机就不能对焦，对焦时手机抖动厉害。好像有不少人出了同样故障
联想没被傅爷用[doge]
这马屁拍的围观群众都表示爽
她夺得金牌了么？
炒作有点过了
下次傅爷说：“哎呀，我把北京的房子给丢了！”---
明明是个20岁少女，小编偏偏跪着叫人家爷，小编真会装孙子！
里约奥运结束，看了很多比赛，看了很多采访，除了傅园慧采访时，间接地表达了下对自己的肯定，其他运动员都没有明确的表达一下要感谢自己，为什么不感谢自己呢？所有的困难、伤病都要自己扛，别人再怎么帮都是外力，就像寒夜中，温暖自己的最终只能是自己的体温！
看出来了，这篇报道主要是收的联想的钱[喵喵]
新一代KOL[doge]
说的天花乱坠也不会买
用过之后，还是会上iPhone7
分分钟让kol嫉妒死[doge][doge][doge][doge]
装逼都装到奥运会了再说通俗点就是矫情
安卓手机硬件配置再高，也干不过软件全家桶，分分钟卡死！
ZUK是真小气，平常的抽奖都是等两个月才抽
看着听着都恶心
中兴是在机场便将手机送出，而洪荒少女回国后的首个直播间隙，联想则派出主抓手机业务的老大陈旭东亲自前往赠送手机。[吃惊][笑cry]
还用苹果还是用苹果
又用回苹果了，说明啥。
众里寻他千百度，还是iPhone最好用
至于这么炒作不，二b
目前别人依然用回IPHONE6/6PLUS
然而又用回了iPhone[笑cry]
洪荒之力，加油！
[doge]好幸胡
这是小编他爷
然而她依然会用苹果
然而现在是iPhone
白色iPhone???[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
现在不又是用苹果了[哈哈]
看着烦，听着更烦，也不知是人出名了，还是洪荒之力出名了，听见就烦
希望运动之路顺畅，别受伤痛困扰影响发挥，
axon天机7飘过……
刚开始还挺喜欢傅园慧的、结果活生生的被媒体抄烂了
整天都是傅园慧傅爷洪荒之力，烦不烦啊看着就讨厌
一直换有完没完
水平直面双面玻璃，镜头不突，防水防摔。硬件质量突出和软件实用安全。做质量好科技高的产品！这样我们中国人才会买账！不然我们就让iPhone成为第二个死去的诺基亚！否则就别来忽悠我们中国消费者！我们中国人不是收破烂儿的！！！
好像看到了三星的影子。
保持厚度不变或更薄，同时把镜头做平倒是可能性更大更实在……倒是比较期待新的touchＩＤ和ｉｏｓ能得到怎样的改进
[呵呵]每年新出IP后都会有各种的概念机浮出。
我也觉得不太可能OLED屏+更长时间的续航或者更薄的机身更靠谱些
不知所云
意淫的文章放在首页是为了什么？博眼球吗？智障吗？脑袋有坑还是被驴T了
涓轰粈涔堝亣鏂伴椈娌′汉鏌ュ锛屽姝ゆ瀛愬眳鐒惰繕鍦ㄩ椤靛崥浜虹溂鐞冿紝灏忕背鍔犳补
曝光华伪营销部门,用流氓员工抹黑对手,"俺是粗粮水军他爹"粗粮网络水军司令"“正义de力量',在新闻评论抹黑对手一年了。不信人肉他，从抹黑辱骂用词来看，应该职位很低级，期待他被告到倾家荡产那一天,网络不是法外之地，流氓终会付出代价[左哼哼]
就三星的价格，死路一条！
有道理，我希望还能有换电池的旗舰机期待啊……
能换电池就好了
李拙
要是能换电池就好了
好好好
確定
三星s7销售很好，拿到手里有圆润精致的感觉，它屏幕是5.15寸，可能5.0或是5.2尺寸就没有这感觉了。note系列又满足了喜欢大屏的人，国产机做的很努力，质量做工配置也都不错，但是还有很多需要学习的。
双6配置乐视能做到2500，根据以往售价标准note6至少6000，而且第三季度才发布，三星等死吧
此次系统升级纯脑残。三星全网通变不通。户主套餐无法用，三星必须赔偿。
我觉得是note3
三星裁掉了电池更换是地地道道的自废武功
mate8不一定要随之起舞，中国手机做最棒的自己！
竞争推动科技进步，这是好事。产品生命周期是主要由市场决定
更新换代也太快了吧，会不会成就新一代的短命机？
什么时候降价到3000再买呵呵。
你确定你说的是note5?
从图片中哪里可以看出来是IP68？
金属边框玻璃后壳
之前传闻是4k屏
办公。闹特系列很好用
三星最成功的产品就是note系列，尤其是用了金属外壳后的note5
哦，三星又把微软的虹膜识别模仿来了，又要黑国产?
当年也有很多人吐槽指纹识别不实用
手榴弹手机
现在市面上还没得卖[吃惊]
再高大上的东西，小偷拿去一刷机有毛用？有种用在手机防盗上面才是王道！！！
总有刁民想害朕
还是指纹实用点，可以在黑暗环境使用
真正的创新从来不是华而不实,这点国产手机厂商还需要再接再厉，我相信有机会[爱你]
三星note7的防水功能太好了，以后再海低下潜行，就可以拍照了，很方便
三星note7防水功能太好了，以后和老公游泳的时候，就可以砸他了
三星
使用虹膜解锁是不是跟刷脸解锁差不多啊？[疑问]
这么惊悚的虹膜解锁画面，还有那么多人跪舔note7的好，无法苟同的审美观。
手榴弹手机看韩国DAUM网站爆了好几回。。。
在韩国NOTE7爆炸了成了手榴弹手机
[噢耶]@林大佬的微博生活还是多高科技的，
这确实把我们水印给去了啊……
嗯，新浪怎么不把logo也做掉呢[doge]
还是三星厉害
虹膜识别就是噱头，用手机上绝对没有指纹识别方便。
@沈小板儿乐邦入一个詹皇同款？
是否足够安全？
网红白
看到我的照片，吓了一跳......
感觉上苹果是在银联和银行身上掏钱，而支付宝微信是在我们网友身上掏钱。
就是内斗输了找个外援，用以前的说法就是汉奸。
其实我更关心的是，相同是指纹解锁手机，这个功能哪款手机做得更好？是不是r9?
买手机就要看重品质，像oppo，华为，三星这些手机的品质都不错。
现在一千多的手机已经很少人敢买了。oppo的价位就挺合适的。
我觉得r9的性价比好高，适合各阶层的有能力的人购买。
华伪低配高价，号称商务，打游戏很卡，长期抹黑mimi以后，近日又被曝光成立打乐办，抹黑另家同行lele，华伪扫地员工“正义de力量，长年在新闻评论耍流氓，抹黑辱骂同行，开大量马甲自赞置顶，部分马甲有"俺是粗粮水军他爹"粗粮网络水军司令""浪人情歌2“,网络不是法外之地，流氓会付出代价v[兔子]
努比亚Z11mini还是相当靠谱的，不仅各种高科技，还配置了后置指纹解锁，不喜欢都难。
不跟风就是最大的优势了，喜欢努比亚独立创新的风格！
努比亚怎么总是在玩这些时尚的东西啊，每次都是大大的惊喜。这次的克隆相机也这么牛逼。
我就是看上欧珀的时尚和自拍才买的，果然没让我后悔，支持国产。
选来选去还是觉得三星和欧珀不错，虽然三星稍微有点卡，但是质量颜值还是不错的。欧珀作为国产机，绝对不比三星差。
作为时尚达人，手机当然也要跟得上时代，我选择OPPO，不光颜值爆表，技术质量也紧跟时代。[嘻嘻]
这款手机看着还真是很有质感哦
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
