鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
amoled有陰陽屏，我也是無語了，多去科普一下吧！
呵呵，我收的二手苹果很便宜，不过卖的高，总有很多人喜欢装逼，其实钱都被我们这些人赚走了，买二手苹果的都是装逼，自愿当冤大头，好多二手苹果都有暗病，而且苹果用两年硬件没有毛病的，几乎没有，三星掉价是因为大都是翻新机，除了官网卖的正品，不过三星专卖店价格几乎没将，这个有点脑子的都懂得
没有note6直接就7了么
从不卖2手用完永久锁抽屉不解释
现在高端机一般都是买苹果的，只是少数觉得苹果烂大街了才买三星高端机，至于低端的话，小米、魅蓝、荣耀基本就够用了，同等配置，三星OPPOVIVO是卖的最贵的
胡扯
Note5阴阳屏很多质量不行
低于6000就入手[doge]
苹果只配和诺基亚WP比，因为两个都是半智能垃圾系统，弱智才用
看来你只买二手苹果的吧
我的从上市就抢购的note3到现在还在用，知道为什么吗？因为我没钱换新手机！
我就喜欢用三星，刚三星S6edge换的三星S7edge,苹果5S，6S也用过，老婆苹果粉，我就用不惯苹果，还真没感觉苹果比三星好用，另外我还有一部锤子坚果备用机，也感觉国产千元机可以，国产别的牌子没用过，不评论
该换了，4G网络都不支持，3年前生产的老机型了
note2刚上市是2012年底，价格5000；魅蓝m2015年下半年上市。三星note2那么卡照相也不好，你竟然用了三年。我从1999年开始用手机，从没有一部手机能用三年的，身边这样的人也很少。
三星都出到闹七了[doge]哥才闹到三
拉尼玛波一，s，b你看过吗？
我说句公道话，三星note2刚上市时，何等风光，老夫也跟风买了一台，价格三千多吧，买回来一用。尼玛，先说照相，跟二十年前诺基亚像素没区别，运行慢，后来屏幕摔裂了，去售后换屏，被告知换屏要一千多，尼玛，直接扔了，买了魅族千元机，真的挺不错的，魅族metal
三星C5最新款的，2000多元钱(464配置)，这款机器还是不错的！三星之前的中低端机没有性价比，但是高端机确实还不错的！
不怎么相信，820也就A9的水平
黑狗，三星有A7100这款机型吗，黑都黑不明白，跑这来瞎BB了，
真可怜呀，用过旗舰机吗，凭屏幕色彩，摄像头就不是一般机器能比的
三星后面加上垃圾两字就是它的品牌。
在说什么鬼
我就这样说吧，和6sp同代的note5现在二手值多少钱？？？上市价差不了多少，现在6sp二手几乎比note5高一倍价钱，跳水星无语
[doge]6呢？
三星s7完败苹果7！
你是什么狗？用过49993999各一部都是垃圾
四五千的三星都用过真是个垃圾
无良小编！
一千多的三星用过两台，既没性价比，质量又不好。现已报废。要性价比还是选国产，要高端还是苹果吧。本人对三星已绝望，或许三星卖到中国的产品质量不怎么好吧。
三星出了S7所以用了note7，不然以为note6是旧产品咯
我用过1千多的华为和3千多的苹果，又用过1千元的三星，说实话3千的苹果和1千元的三星没啥区别，从通话质量及摄像质量来看，真的没啥区别，没有感觉苹果比三星好啊，华为那个方面都不如三星和苹果，综合考虑还是三星最划算。
note6跑哪里了？
A7100难怪
一大半都是华为狗，真的，买的千元机就来这里bb了，真恶心。
不在乎的话可以等上市一两个月后入手，降价还是很快的，尤其是苹果给予的压力
请问淘宝上的三星s6手机2700左右，港版的，是不是原装新机？
买不起三星高端机的，在这瞎逼逼。用三星手机的都日过你妈妈吧，你这么恨用三星手机的人
三星和国产机配置差不多，确实比国产的好这个是不争的事实，但是和国产手机差不多的配置贵了2倍多，简直是抢
没买过高端机真可怜
我就不明天3星烂到翔样卡到死样还有人买买的人都脑子进水了吧
你们的意思三星比国产好?我的A7100才用4个月充电头坏了，耳机坏了，这是我以前在诺基亚多普达上面重来没有碰到过，充电头诺基亚多普达从来不坏，耳机至少一年以上。摔了一次，home键旁边的玻璃裂开了，考虑到时玻璃的材料我也不想去喷，但是越用越卡，优化连国产都不如。一个靠诺基亚不用安卓，靠模仿苹果起来的产品只能和尼采去比了
三星旗舰机卖2000的少了吗？？？跳楼机
希望华为中兴做的更好
三星旗舰机如果定价卖2000，国产是不都得破产了
期待牛6，希望有三防
让不让国产活啦，
三星在上个月就爆出可能直接跳过note6直接出note7，因为怕出note6会使买家误以为是去年的，所以直接跟s系列一样出7
然并卵
三星手机，主要觉得手机超过2500就不值那个价了
Note6还没出呢
S7吧
三星手机用时间长了真不行，支持国产
鸡王还差不多
这才叫机王，root下，再装个绿色守护，手机反应快的不要不要
r7硬件主板硬件不值那么多，贵就贵在那块sa屏上。
R7S运行很快，一点也不卡，因为以前就用OPPO手机，所以有比较，感觉系统改进非常多，用起来更顺手了，小配件也很贴心，原厂透明皮套，干净，舒服！
年底发了奖金了，哈哈，这就准备入手一款新手机了
我用的是R7S挺好的啊！屏幕够大很有棱廓，很薄，拿在手上很有感觉啊，关键是拍照超清晰，自带美颜效果，女孩子用真的特别合适，性价比很高哦！
Md，要是和S7一样的相机，我买S7e去
8.15
你那个是DDR2代的6G，人家是DDR4代的6G
用你的红米去，啰里八嗦
看以配置牛，其实一点都不好用
好牛逼的配置价格肯定也很牛逼！
来的有点晚！？人家乐视／vivo等等早就发布了6GB的了！只是到现在还是个神机！呵呵呵！
这才叫机王
什么是“国货”？华为手机的屏幕是日本的，其它品牌手机的处理器这一最主要的部件是美国高通公司的。苹果手机不是“国货”，但是我国十几万工人正在车间里为其工作！
嗯，不错
消费能力以内的事情有啥面子不面子？你看别人开捷达也会觉得是撑面子不！打工族一个月也能挣几千块塞。享受跟面子扯不到一起。
国货比他们更好！不明白有些国人，为何还要拿苹果和三星充面子？！
6.0都没多少手机吃上呢，现在的安卓系统更新感觉好廉价，当年从2.3更新到4.0要激动好久呢[挖鼻]
在怎么说现在三星也是照相技术第一有什么可以争的。
屏幕变小了呢……
只要Spen反插不会卡住那我就买了（主要担心熊孩子
嗯，可以准备钱买note5了。
不可描述
绝对不可能是7.0[微笑][微笑][微笑]
上月中旬系统更新把全网通更为单网通？垃圾？三星放毒？损失谁赔？
三星比苹果有追求
忽然觉得国产机配置更厚道
看到32G储存就没有购买欲望了
来谈谈前置摄像头行么？能不能好好的自拍了！五六百万的像素逗我呢
中国有没有什么机构为了消费者的利益和三星交涉呢？
性能过剩的时代，只追求性价比和外观好看，你们这些吹得再强大也没用
中国人向来是拿人钱财与人消灾！良心地没有，死啦死啦地有！
又开始装逼了！
高通的枪文。
苹果A10呢
小编是有目的的……
联发科x10就是一坨狗屎！重要的事情说三遍，狗屎，狗屎，狗屎！
那什么比？看看950的gpu吧！狗屁旗舰！骗骗小白吧！
这人肯定跟华为有仇。居然提也不提华为麒麟955。
小编收了多少钱？为什么不多说说海思麒麟950系列，16nm制程，目前还吊打各PPT芯片！足足领先友商半年，一笔带过！哈哈！选择性遗忘！
骗傻子用的借口罢了
你信吗？
100万部才10多亿美元！不算多！
卖给中国的手机，是在中国组装的，采用中国电池厂生产的优质电池，卖到其他地区的手机，采用的是质次价高的韩国垃圾电池!
中国厂商应该感谢三星！产品质量马虎不得！
乐见！！！！！！！！！！！！！！！！
我用得挺好，召回干嘛？影响我使用
