都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
比亚迪公司多要用三星汽车电池了
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
比亚迪公司多要用三星汽车电池了
比亚迪公司多要用三星汽车电池了
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
比亚迪公司多要用三星汽车电池了
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
比亚迪公司多要用三星汽车电池了
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
比亚迪公司多要用三星汽车电池了
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
比亚迪公司多要用三星汽车电池了
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
都说了是设计问题，也就是三星自己的问题，这还扯到供应商了，比亚迪把电池换成屎行不行，是不是三星也不管，照样卖
什么时候出一两百寸的屏幕挂在客厅看。价格还要两三千哟。。。。
都尼玛逗逼，房子不修一楼你就想建2,3楼？你以为所有的客户都用高端？你以为国外会无条件把新技术给我们用？现在国货已经做的非常好了，还特么的鸡蛋里挑骨头。真是一些贱人。
国内基本是人家淘汰的！天马那AMOLED才只能720P…三星已经都说了需要的时候随时可以推出4K的AMOLED……差距太大了！
能实事求是么，别人在搞高世代面板线，国内一窝蜂在上马4-5,5.5,6代线，过两年建成后再供给侧改革
好消息，国产当自强，必须赞！
美国禁止华为手机在美销售，却企图凭IPhone7在中国掠夺我们的血汗钱。是中国人都要想一想，这公平吗？我绝不买苹果的产品！华为9比IPhone7强！
美国禁止华为手机在美销售，却企图凭IPhone7在中国掠夺我们的血汗钱。是中国人都要想一想，这公平吗？我绝不买苹果的产品！华为9比IPhone7强！
先把三星搞臭，然后.......美国人坏！
小便，918国耻日，还有什么股受益啊
7寸打电话太夸张了吧
应该美国人没几个人买。
华为放胸口能挡子弹，三星放胸口能要命！这就是区别。蠢货还买三星吗？
看到三星手机发生的事故看来玩手机是危险的！手机接近的身体部位都是要害部位！头部、手！耳朵！眼睛！所以手机只是一个通讯工具！而不是玩具！目前公共场合人手一个还是注意安全为上！
国行和国际版的电池不一样，只有国际版的电池出了问题，三星已经说以后note7全面采用中国造电池
“应者了了无几”就是说～根本就没有卖出去几台！250万台都在仓库和店铺里躺着呢！
国内呢？
无良媒体
呵呵，二楼几个意思？
要抵制先抵制可乐、麦当劳、肯德基这些对身体有害无益的垃圾食品。
有一点骨气好吧！苹果市值增长630亿元了，就连库克都感谢中国的蠢猪了，霉国人用转中国人的钱来围堵中国人，制裁中国的企业等等。支持国货当自强
买的是科技，玩的是人民币。
之前说好爱过抵制苹果的咋又预约机子了呢
你玩游戏不用任天堂游戏机？用电脑玩游戏落后三到五年。
一帮屌丝神经病
主要是三星这次怂了
我是来看蠢货的。
在吹我也不买！爱谁买谁买。求赞
汉奸媒体吹贫果，原来是为了买股票赚钱！，脑残才会上当买美国佬暴利发烧，噪音，电死人贫果，
这些数据可以造假，左手倒右手而已...
华为的海军纷纷表示不信，股价咋还高了呢？
抵制
一个打电话上上网的玩意，至于六千吗？玩游戏的都用电脑，
买，使劲买！！为祖国争光
哎，中国人是功不可没啊
明天就没了
刚才响警报了
勿忘国耻
九一八勿忘国耻。2016-9-18
我没法私信
没呀。。我关注你了。
先。关注我一下
谷歌母公司Alphabet的市值约为500亿美元，在市值上与苹果越来越接近，是500还是5000？
质疑用媒体来做苹果7广告？？？？？？？？？？？？？
就算是中国生产，那也仅仅是代工厂。喷子，知道代工厂是什么意思么？设计是三棒子自己的、电芯是三棒子自己的，能赖到代工厂头上？别替你棒子爹找借口了，你那ID很符合你
没用过三星
唯一担心的，是在事情的最后，三星证实，所用电池来自中国的某个厂~~~
你瞎啊早就管制了
三星牌手雷，世界通用，恐怖分子的最爱！
完蛋
棒子的东西～以后不买不用～我才不信中国的没问题～全世界召回～就中国不召回的～这就是棒子了
说实话，韩货就是这德行，爱包装吹嘘，但是质量不敢恭维
去野外探险的可以携带note7，路上别开机，到了宿营的地方哪怕天降大雨柴火都湿了，只要打开note7，开一个测benchmark的app，不愁点不着火野炊[笑哈哈]
民航今天已经下发通知了
那当然，棒子种嘛，不买不行啊。
还要继续用三星的都是傻子吗？S3活生生的例子
不管三星手机炸得多么厉害，中国人照样有买的！
美国给韩国部署萨德，韩国很感动，马上给美国送去会起火爆炸的note7作为回礼，韩国这种精神值得我们学习。
美国人都不让带三星note7上飞机，我国的航空管理部门为什么不下令禁止带三星note7手机上飞机。
note7boomshakalaka
降价可是会炸蛋的哦
三星手机还是别忙买，万一充电起火把家烧了
note7啦这次真是
苹果、三星和华为斗地主，诺基亚围观，苹果：我刚出了7，华为：我出9，三星：你们别急，我出炸，炸完还有后备王炸;诺基亚：我去，不跟你们玩啦。
至少一人一个亿
三星要死掉
三星手机质量实在让人不敢恭维
反正库克了坏了就对了
今天早上国行Note7首爆
他们两个玩转转
把小米换成OPPO
库克和小米华为三星打麻将，小米华为一直平胡，搞得库克的大招频频受到挫败，三星之前也一直在搞单吊专抓库克，突然三星搞个假胡，库克笑逐言开，运气大转。
这么好的机器被电池坑了。破产吧
先整死三星手机。
大家敲诈
三喪水军，只会吹水［大笑］
国产机会超越他们的
快降价吧，我去买一个。
都没有被召回还贱的有理由
三星这次仓促上马赔大了
苹果7与note7证明，华为才是王道
库克这次是要乐开了花
新浪小编可以的，还做爆炸专题
三星碌贼
应该起诉。还要胜诉，三星生产了会爆炸的不安全的不负责任的产品。
买手机送c4
@Rebornish炸蛋
珍爱生命远离三星
[doge]国行首炸，美版的炸在裤兜里，这是裤兜藏雷？666。
国行首炸出现啦[衰]，要紧了
小心蛋蛋给炸没了
库克最近估计做梦都在笑
自从用了1500元的三星就不会再用其他手机了，顺畅，不卡，耐摔。
首炸出现。三星可以歇业了
中美这次联手搞死三星，然后再互搞
今天早上看新闻看到三星国行首炸然而三星还说中国的电池没问题操为什么都喜欢区别对待我们？？？
千呐，恐怖…三星这次能挺住嘛
[挖鼻]真没觉得三星手机哪里好，有买它的钱我还是买iPhone吧
珍爱生命远离三星[微笑][微笑][微笑]
东方不败后继有人？
小米：你肯定不是在官网买的
降到一千我买
GalaxyNote7如果换安全电池后1988元，销量还是火爆的
我看成前裤裆[哆啦A梦汗]
国行首炸
没炸掉丁丁蛋蛋已是大幸运。
这么狠。
韩国货买不的[挖鼻]
快降价，我买[喵喵]
无脑黑太多三星爆炸你问苹果能行不？？？
苹果还能行了不？
我能说是我们自身有问题么？我们的法律不健全，对消费者的保护太少。
看看三星是不是也要起诉美国人.
跟多普达一样倒闭吗
本来就不是电池问题。三星始终在掩盖事实真相。用中国电池没问题来证明国外电池有问题。以此来掩盖可能的设计缺陷或是主板问题
买来送给甩不掉的男、女朋友，死活不肯离婚的老公、老婆用极好！
三星高层正式公布：由于三星手机爆炸效果极佳，三星现推出自动烧毁型一次性高端礼炮手机！保证爆炸！
调查结果：小孩子体温普遍比成年人高1度左右，造成手机人为外部加热。
不是说了会炸吗！还用！
苹果干的
这次不会说是苹果干的吧
三星牌烧鸡轰动美国。
好吗
如果此事发生在中国大陆，棒子会怎么说？为什么许多时候大陆不能和其他国家享受一样的待遇？难道不该好好反省反省吗？
萨德的报应……
啤酒配炸鸡
继续！继续炸机！
不管真假必须抵制韩货
起火爆炸，三星手机要破产
放中国会说是华为干的
坐等洗地大军。
完蛋了。
放在中国又是另一回事
壬84
别管你多大牌，出了这种事真有可能就是崩溃的开始。
趁你病要你命，国产品牌加油，干死丫的！
如果再爆彻底呵呵，非常期待
机海机海就是石沉大海
爆炸吧丧星
Note77С
noteηо
是不一样，不过为啥还是召回了，想想吧！
Note77С
奥巴马：早知道三星note7功能这么强大，我们何必画蛇添足搞萨德
noteηо
手机板本不一样！
三星还是不错的。平时戴个安全头套，防弹衣。万一哪天爆炸了也不至于死人。
谁用谁SB,外国就召回了，中国的就不召回，就欺负中国人是吧
三星手机爆炸其危害超过朝鲜核爆.
小地雷
不能用数字4也是太可笑了吧，4楼都没有？
还明年，今年三星能不能熬得过还另说。
就凭三星全球召回，中国除外，就不应该买三星，什么电池不一样，全球都一样，唯独给你中国不一样，为什么？把人当傻子，傻子们还要去买。。。
在中国的电池不一样
亮点应该是不定时炸弹
还有burning
先把不招回中国的note鞭炮的事情说清楚
因为三星需要机海战术才能保证销量
歪，幺幺零吗
爆炸威力会更猛……
三星note7最大的卖点应该是会BOOM吧==
去你奶奶逼的吧，刚买完s7你爸爸就着急出来，坚决不买了。
三星推这么多乱七八糟的型号干什么？做好一个型号比什么都好，质量垃圾的三星，不可能长期忽悠市场喝老百姓
因为note7爆炸，说不定S8会提前发布
不会吧？我的是九月一号后买的，电池显示也升级变成绿色了哦
三星国内也开始咋啦谁用Note7我躲远点[晕][晕][晕]
一般人确实不太懂手机，所以才会相信品牌，买一部手机是相信这个品牌可信，质量有保障，不会随便爆炸，不会用几天就卡，要说普通人真懂手机那就是见鬼了
第一，用不着用民族主义或者道德绑架的方式，迂腐、虚伪且毫无说服力，不值一提。第二，很多民企对国内国外同样是双重标准。如果二者择其一，坑外国人的企业总比坑本国人的企业更好一点。第三，我既没有能力也没有必要将这件事调查个水落石出。作为普通网民，我只是根据有限知识尽可能地作出最合情合理的推断。任何人正常发表意见都是没有问题的，但是部分华为的支持者对于三星的粉丝无理无据地恶毒攻击肆意谩骂……这种近乎疯狂的反常行为让人怀疑。
发表自己的意见和推荐都没问题，问题是你看看他们是怎样对待别人的？
不懂手机的才买小米←_←
尽然只能充60％的电，是不是应该部分退款，毕竟当时买这手机时电量也属于考量的因素。
