看看世界企业500强排名，另外在华为工作过的人都知道该企业的办事风格
子不嫌弃母丑，狗不嫌家贫。你说华为雇水军污蔑三星，你有没想过三星真的有问题？第一凭什么国内国外同款手机出现问题，三星处理方式不一样？难道三星把最好的同型号优先供应中国市场？欧美市场比较差（进口欧洲商品质量比进口中国要好，标准不一样）所以中国不需要召回，就没问题？其实是他们认为中国人可以一边哄骗一边赚钱，怕欧洲维权意识强。第二你说华为雇水军，你有没想过这是三星危机公关意识，反过来雇水军黑自己，让舆论站在自己，反过来谴责某公司对他们的商业污蔑，从而从这事件抽离出来？
东西用着不错自然会推荐别人，这样就说别人是水军不好吧，我用的荣耀6plus目前还行，正好一年半了
看看那些华为支持者在这里的表现，直接让人联想到那是水军。你应该先去看看那些人做了什么。
这话你应该跟他说。你看看他对待别人的态度你就知道我为什么这么对他了。
通过强制升级，将电量控制在60％.以达到不再爆炸来掩盖自身产品设计问题。同时证明反咬一口成立。如果三星阴谋得逞，那么中国消费者将在世界上背负欺骗的骂名。强烈要求国家质检总局出面还中国消费者一个公道
炸的那部手机，如果是外部加热的话，屏幕和贴膜还会是好的吗？？这么简单的逻辑关系，三星的人都没搞清楚就胡乱出来发表声明了。这是有多多多么心急啊！另外三星为什么要自己检测那个手机？它自己就是当事方。这个所谓的检测根本就不能作数。
你抵制是你的事情，别人也有发表别人看法的权利。
禁note7充满电这也叫解决方案？这可能降低了爆炸数，但是这是以牺牲性能为代价的，即然手机性能降低了，为什么不给中国用户退些钱？
凭什么说华为雇佣水军了，华为通过自己的努力成为世界通讯设备供应商老大难道不是事实吗？通过水军能做到吗？自已都瞧不起自己，还想让外国人瞧得起你？
老老实实做好产品，大家都会买。顾一帮人胡说八道肆意谩骂，我觉得特别傻……华为顾这么一群垃圾只能玷污企业形象。
我们是只做不说，你们是只说不做……哎呀，苹果的销售业绩怎么这么好呀～
我看你死了三星也死不了……小心气急攻心走火入魔呀，亲～
你个狗渣式的人抵制有卵用。快去招魂吧，你主子棒哥的三腥快在全球完蛋了。
可惜，棒子三腥快死了，你在这洗地也没用。
我就一句话放这儿，我就是抵制华为，专卖苹果三星，你有辙想去。你说一大堆有我做一件事有意义吗？
呵呵，傻了吧唧胡说八道了半天有用吗？我就买苹果就买三星，你有辙想去没辙憋着。
你真是条比棒子的亲狗好要好的狂吠狗。
精品糖的微博，你是个什么东西？凭你个狗渣样的人，也配扯华为？华为在欧洲对烂水果烂三腥狂干爆菊，你狗眼瞎了？去查查你洋主子的新闻吧，国内哪家手机厂商能做到？
国产手机还是小米一加厚道，都是用高通顶级处理器，价格也不贵，其它华为opop那海思MTK只能呼呼不懂手机的了
我的note4能不能顺便也召回..给我也换一台...
小米：“我出5。”苹果：“我出7。”华为：“我出9。”三星：“我炸。”小米：要不起苹果：要不起华为：要不起
我感觉你好傻，嗷嗷地还觉得自己挺本事呢。你这种水平的水军只能让人反感而已。
我绝对相信华为雇佣了大量水军！这群水军的典型特征就是胡说八道、满口脏话，无所不用其极。就冲这一点也要坚决抵制华为。
三星手机电池一直是问题，用过note3后，实验了各种电池，就再也不用三星了！
我就想知道，既然中国存在1000多部存在隐患的手机为什么不同时召回，非要被约喝茶才会召回，难道我不可以理解成为对中国的态度问题吗，国外几十万部都可以更换，本来打算换三星的，现在需要考虑了
始终有跪舔[doge]
今天看了国行第二炸了，还有人说国行电池没问题吗？
敢躺在床上把手机放耳朵边充电充一夜的感觉真好！
重要通知：尊敬的用户，为消除隐患，我们将对NOTE7手机进行自动销毁，请把你们的手机放在空旷处，确保50米半径内无人，然后请按确认键，我们手机将在30秒后自毁。再次提醒！不启动自毁程序将危及您的生命，请立即执行自毁程序！！！
是啊，吃了屎拉肚子了，怪别人了
电池质量没过关，这一次，挂多少广告也补不回boomboomshakalaka的名声了。别急着出8
三星打印机部被惠普收购了哈哈，下一步就是华为收购三星手机业务，联想售后三星个人笔记本业务，乐视收购三星电视，中国造船收购三星重工，三星一步一步回到最开始韩国小作坊
明知是屎还要去吃，典型的狗。
因为中国不敢得罪韩国。很多手机芯片显示屏。都是三星公司提供
菊花水军这个(正义De-力量)天天黑人，做贼心虚，同一帐号，不停改名,(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客).[怒骂]
官你麻辣隔壁，明明知道是屎，你还去吃，你就是属狗的！！！
用苹果华为三星斗地主谁会赢？苹果出7，华为出9，三星note7直接出炸弹。
人家都召回，咱中国用户却“暂时解决方案”，一声叹息
看成了“三星堆送更新禁Note7充满电”
主要是我们官不护老百姓
丧星若想打消大家的顾虑，必须给每位购机者送上“意外伤亡保险”一份才行
当硝烟散尽的时候，你从垃圾桶爬了出来，没有想到，真的没有想到，一个小小的手机，威力是多么的强大。当你睁开双眼，感觉是难以想像，曾经的高山，都已成为平地，那深邃的南海，都已变为陆地。是什么力量，如此的强大，是什么奇迹，让沧海瞬变为桑田。你挥了挥双手，抖了抖身上的尘土，粗粮手机～手机中的手雷机，粗粮拥有～美国都颤抖！！
雷鸡的粗粮产品，质量质量没有，外观外观没有，创新创新没有，售后售后没有，性价比性价比也整没了，唯一剩下的就只有跑分和水军了！
没你在三星棒子那里挣的狗粮多吧。
你跪的太久，站不起来了
监控也是国家安全部门监控不用三星来监控吧超过
刚在论坛看到说二炸了！说是东买的
那就等你用过国产手机之后再发表评论，二货一个。国产手机怎么了？我觉得挺好
全球就中国不召回，可想中国法律漏洞有多大
你们这两条三棒工读狗，天天挑拨离间
于事无补，三星命运已经注定
你是不是傻？你以为你用的网络很隐私啊？除了很厉害的黑客，正常人用的网络都是监控的。
虽然我没有用过国产，但是小米价格厚道而且还是高通处理器，如果选我肯定选高通处理器。opop华为换上高通处理器再说
菊花水军业界叫海军。每天颠倒黑白，黑遍手机界，三星新闻也不忘拉上苹果小米黑，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。这个(正义De-力量)做贼心虚，一个帐号，不停改名,(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客).[吐]
某二手回收网站的报价，成色基本相同的情况下，2年前的iphone6可以卖到1980，同一年上市的三星S5只能卖到650.。。呵呵呵
很想知道华为水军每天挣多少钱
看见吗，三星可以强制你的手机更新，充电只能到60%。那么也可以强制你的手机，后台，默默的上传你手机上的一切信息，通话记录、聊天记录、交易记录、等等你的隐私。你这就是自掏腰包给三星钱，买了一部监视器，还是监视自己的。可悲的国人。速醒乎！速醒乎！速醒乎！
看见吗？三星可以在你不知道的情况下，直接控制你手机。这次是限制你只能充电到60%。下次会在后台默默监视你通话记录，出行路线，交易记录等等。这就是你自己买的监视器啊，心甘情愿买的监视自己的监视器。
雷鸡问助理：最近手机界又有什么新动向呢？助理报告道：苹果的系统又推出新版了，雷鸡摆了摆手：随他去吧，我们离他远着呢。助理又说：三星研发折叠屏了，雷鸡想了一下说：这很好嘛，到时候我们花钱去买就好了。助理接着说道：华为搞了一个高铁模式和伪基站识别！雷鸡笑了，说：这个不错，我们也可以在手机上推销此功能，助理为难的说道：我们山寨不了那技术啊，雷鸡不屑的说道：山寨什么技术，我们山寨名称就可以了！助理又接着说道：vivo，oppo又分别开了一万家实体店。雷鸡呵呵一笑：小样，跟我玩这招，快快通知人事部，水军部速再招聘一万名员工！
买华为嘛，早点买华为不就没这么多屁事了？
(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，卖苦力水军没本事发表黑文，每天跟在别人文章后面，复制一堆黑词黑段子，拼命摸黑别家手机尤其是小米，吹嘘菊花机.你只能给菊花招来恶名。[吐]
阴谋，最大收益者，头7苹果
什么？！以限制充电60%作为解决方案？？
沁园春粗粮粗粮雷鸡，千名枪手，万篇水文。望文章内外，粗粮碉堡，网站上下，三星弱爆。华为苹果，哭晕吓尿，天地谁能与可比高。雷不死，看马屁文章，会心一笑。水费如此之高，引无数水军竟折腰，胡编乱诌，全眛良心，枪手水军，只为纸钞。抹黑友商，吹嘘自己，水狗四处狂吠叫。惜粗粮雷鸡，赚的胀破腰包！俱往矣，数多少脑残，前赴后继去发烧！
就是不给你换，咋滴
这次三星爆炸门事件直接的受益者绝对是苹果和华为！！
本人曾是三星铁粉，多年来一直用三星，可近年来的几个机子都出问题，最近使用的三星A5连出问题，接连掉线，经4次维修后仍有问题，售后态度糟糕，推脱抵赖，说是用户打电话动作不对！真开眼界！动作不对！本人一怒之下当售后面摔了手机，从此再不用三星，三星让老客户失望之极！幸好没再买note7！！！
三星丢人败性，多款产品都有问题，自己的三星都怒摔了，失望之极！
虽然我不用国产，但是小米一直用高通处理器还是很厚道，华为海思，opop的MTK你们叫那样：
@樉橪唉！国行的也炸了
官方说了中国用户可以放心购买中国人不怕炸的
三星推送通知给用户要求换电池可以理解，但是居然可以从后台锁定用户只能充到60％的电，而且很明显这个后台绝对不是为了应对这次电池爆炸的事件而留的，那三星是不是也可以随时锁定用户的手机不能用了？
买三星的顺便买个灭火器随身，保障
我的c5也很热，用用就非常热
(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，本来想让你赚点水军的口粮，哪知你个处生，时刻不忘黑小米，黑三星也不忘拉上小米一起黑，想多赚一毛，你就什么都赚不到。[怒骂]
雷揭，粗粮快倒了，你有二个选择，一是去流浪，二是送玉林！！
(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，每天风雨无阻，颠倒黑白，复制一堆黑词黑段子，摸黑其它吹嘘菊花。你除了给菊花招恶名，没有任何效果。你上司应该立即解雇你[吐][吐]
昨天在论坛，看到一粗粮粉攻击另一手机品牌系统万年不更新，我当时就纳闷，手机三两天更新干嘛呢？莫非粗粮创新能力远超苹果？个把星期半个月又有新思维新功能？直到后来有人回复此粗粮粉是否手机经常崩溃死卡所以如此热心更新系统才恍然大悟。粗粮无技术做好系统优化，硬件质量也不行，手机易崩溃，卡顿。于是便高频率的进行所谓更新系统。名为更新，实为刷机！粗粮手雷机～天天要刷机，不刷就卡机，刷了也卡机！
小米？用来煮粥很好吃，养胃，适量吃有益健康！！？
说不定小米在收集你黑评论，过一年半载找你算帐，你同伙现在给告，也是隔了二三年才告，不是不告你，是让你再多点丑.
揭穿你了，再胡搅你就纯粹是自黑了，该换唱戏双簧号该出场了，[怒骂]
boom7
这个叫(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，每天风雨无阻，颠倒黑白，信口开河，复制一堆黑词黑段子，三星新闻也不忘拉上小米黑，怪不得叫黑遍天的海军，要谁家出事,没事也得来点事。[怒骂][怒骂]
哈哈哈……，粗粮水军开始颠倒黑白了，我说丧心是奸商你来所谓的揭露，你不仅是粗粮水军，也是丧心水军！！？
哈哈哈……，粗粮水军吹嘘自己，抹黑友商，代表的才是邪恶！
评论历史记着你，每天颠倒黑白，黑其它机吹菊花，你这团伙要制造一次爆炸，还不简单，要谁炸，不炸也得炸。.你这黑水军出现在这里，纯粹是给三星洗白。
你这黑水军每天颠倒黑白，查你几个号评论历史，全部都是摸黑其它，吹嘘菊花，没有一句杂音，你出现后，简单的事情也变复杂，你代表的是邪恶，
前几天新浪还报道了粗粮爆炸！这是事实，不容粗粮水军更改！！！
爆炸是事实，事实也叫黑？黑也是是雷鸡自己抹黑的！
我就不会骂人，你天天把别人麻挂在嘴巴上吓人，你肯定早没麻了，正告黑子：耍流忙只能给菊花招恶名。没有任何效果。[怒骂]
谷歌查下还是有的，看这黑水军(正义De-力量)每天风雨无阻摸黑其它，有黑肯定也有洗地团队，不然怎么配得上业内海军的称号。[吐]
哈哈哈……，雷鸡说了，粗粮爆炸和丧心爆炸都是他干的！！！
这个叫(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，每天风雨无阻，寻找手机新闻，复制一堆黑词黑段子，摸黑其它吹嘘菊花,尤其是处处不忘拉上小米黑，菊花水军业内叫海军，哪家手机出头黑哪家，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告.[怒骂][怒骂]
请问下华为机有爆炸事故没？
老子叫你麻炸，会炸不？？？
你调查清楚丧心和粗粮爆炸的原因没有？
你这菊花黑水军团伙。要谁炸，谁就得炸，不炸也得炸，本来正常的事，有你黑水军活动，就变得不正常了。[怒骂]
你还是去调查一下粗粮和丧心是怎么爆炸的！！！
