呵呵，一开始说非原配充电器导致，承认手机存在缺陷后说是中国电池导致，全球召回时把中国排除在外，被约谈后承认部分国行有问题……，这么多次打脸要把三棒的丑陋嘴脸打烂了，三棒水军还好意思跪舔，真是服了
无论你怎样洗地，粗粮爆炸的事实国人尽知！！
发完黑词，就换唱双簧的号出场了，我就不会编黑词。我只会调查。
粗粮爆炸是事实，事实不容更改！！！
每天编这种黑段子黑词，一看就是职业黑狗了，名字还得改，改6次名不够，你只能给菊花招恶名。
手机爆炸那家强，还数丧心和粗粮！！！
寒冷的冬季，狂风席卷着乌云，疯狂的，肆虐着大地。枯树在风中摇摆着那凌乱的残枝，天昏地暗，暮影沉沉。校园宿舍，小王躲在被窝里瑟瑟发抖，几个同学也是哀嚎一片，桌子上，昨天买的肉菜依然冷冷的放在那。本来说好烫火锅的，可电磁炉坏了，这么冷的天，谁也不愿意外出？小王无奈的摸索着粗粮电脑，忽然，小王灵机一动，把粗粮电脑放在桌上，放上铁锅，放入火锅底料，不一会儿，锅内翻滚沸腾，大家那冰凉的心情随着那滚烫的火锅刹那间倍感温馨！！！
鞭炮喧天辞旧岁，手机声声迎中秋。在这传统的中秋佳节即将来临之际，在禁止鞭炮城市燃放之际，感谢三星，粗粮为我们带来的声声的节日祝福，让我们在劳动之余感受到了更多的节日氛围！愿三星，粗粮在接下来的日子中，鞭炮声声，声声不断！
(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒),调查他历史,每天摸黑其它吹菊花,做贼心虚,同个帐号改6次名,(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(另号潇隐陌路曾用名：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家)。[吐]
本来想让你赚点水军口粮，到处要拉上小米黑，不骂不行。[怒骂]
你认为粗粮以强大的水军就能挽救粗粮于水火？我敢肯定的告诉你，粗粮褪变为三流企业是无论改变的事实了！！！
呵呵，三星对中国用户的责任在哪里？三星有召回中国销售的手机吗？你这个三星托，挣这钱良心过的去吗
菊花水军业内都叫海军，每天颠倒黑白，谁出头黑谁。在三星新闻也要拉上小米苹果黑，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。[怒骂]
这个(正义De力量另号正义一永恒粗粮水军),菊花黑水军,一句话黑三家，菊花水军这是想黑遍手机界吗，你除了给菊花招恶名，没有任何效果，你上司应该立即炒你！
三星在对全球召回（除中国外）的时候，对中国大陆的漠视完全暴露了其奸商的丑恶嘴脸，这样的无良企业就应该坚决扺制！
还是那句老话，苹果要钱，三星要命，粗粮是既要钱又要命！！！
这确实是肯定是粗粮水军干的，粗粮水军，枪手抹黑是无所不用其极，现在水军，枪手也无力使粗粮回天，用非常规手段也就不难理解了！！
是的，这件事情确实是雷鸡指示粗粮水军干的，主要是想力挽粗粮销量暴跌的颓势！！
三星本想靠note7再…………，结果，可笑
三星爆出如此大的丑闻对于国产机来说又是一个很好的广告，同时我觉得三星处理问题的责任心和魄力值得我们国产企业学习，强制更新要求用户去换新机总比一些无良企业充耳不闻概不承认要好。用户安全永远放在第一位才是责任心的提现！
有正义这种黑水军活动，简单的事也变复杂。
这个(正义De力量另号正义一永恒粗粮水军),菊花黑水军,本来不想骂你，处处要拉上小米黑，有你这样的黑水军参与，事情只怕没那么简单。[怒骂]
限制充电？哈哈。真容易解决？
我靠，三星爆炸是事实，揭露罪恶的事实叫黑？你这地洗的太不专业了！！！
好个锤子，这是中国大陆客户的严重歧视。这样的无良企业还是早点滚出中国！
我倒觉得三星这次处理方式挺好的！
真逗，60%的电量，随便那个国产机子都能完暴它的续航
为什么note7通知栏显示网速，不也是安卓6.0吗
多黑外国产品不好。一看就知道是三星洗白党
三星粉丝还在洗，天呐你们是不是疯了？？？
系统强制限制
新浪手机小编天天标题党我真的就等新浪出手机了
60%[doge]谁能控制
我们的有关部门呢，该你们上了
官方应该站出来说说话了，不然会越黑越凶。
但是，之前三星说过，国行版的三星note7是没有问题的，除了那1800多部体验版的。但是，现在的新闻是国行版也有boom的了，如果现在这个新闻是真的的话，再联系三星，只回收1800多部手机的行动，我们难道不可以对此可以质疑？
中国消费者太好欺负了，前大众速腾短轴加钢板，后有note7爆炸不准充满电，就是就是不召回。
有什么好黑的，事实摆在那里，从新闻引用的那个事例来看，只要不能证明那是一个假新闻，那么这就是一个事实
你这个黑的太明显了吧
坑在时间呀，国行为什么还不暂停发售？
强行控制用户手机呀，看来三星完全可以偷窥用户手机信息
标题党
三星要黄了
欲练神功、挥刀自宫
不是说中国的三星没有问题吗？怎么着急了，我讨厌双重标准
真是低级黑，你这绝对是故意误导消费者～
自己作死。。。
不想多评论，只说一句：会爆炸的note7我宁可用老年机诺基亚
Repost
三星开始失去大陆用户了。继续忽悠吧！下一个索尼就是三星！
召回啊！
退一万步说，就算你说的是真的，这方案坑在哪儿？叫你换机的同时还得赔个钱才行吗？
负点责行不行?
三星滚出手机界
负责点行不行，时间顺序都搞不对，限制充电是前几天就说了的事，针对的也不是国行机，跟今天爆出来的爆炸毫无关系，怎么就成了应对方案了。
企业是在自断经脉么？
垃圾就是垃圾
哪里可以看到？？？
支持华为吧，有人认为支持华为就是支持国货，如果国货质量不行谁又会去买
三星公司，你们怎么知道中国三星手机是电池的问题？是不是电池问题应该由中国质检部门认定，三星怎么说什么就是什么？中国这么多人买你们韩国手机，你们就不能尊重一下他们？他们好歹也是人阿？
难道是竞争对手抹黑……
谁买炸死谁
你娃继续传嘛，小心三星把你一起告
三星态度不好，出事儿了，打死都不认………
送P9.高配
什么都和政治扯很光荣？别人不愿意谈政治就可耻？愤青的逻辑果然弱得一踏湖涂。
跳过note6直接叫note7可见三星浮躁的心态，就是想和iPhone7一较高下。结果盲目赶工品控不过关。
我国有质检部门？
有关部门哪去了，就这么任由棒子欺负中国人？
除了苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托，其它都是山寨机。
一看是自己放火烧的
国行已经有炸的了
我国钱多人傻
现在国内买个手雷只要6000多。。
手机行业就是在惊涛骇浪中逆流而上，一步跟不上很难翻身，爱立信、西门子、moto、诺基亚、索尼、htc……例子太多了，不看好三丧手机的将来。
看了新闻详情，机子是9月3日买的，，，9月3日是个什么日子？感觉是互相伤害呀~
三星滚犊子，溢价太高半年就成跳水王！
这回炸了，三星还怎么解释中国不召回！还是炸的少。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
三星废了，最快3年才能扭转局势！
炸死一个中国人，中国国家质检总局会得到来自南朝鲜的奖金，炸掉中国南航国航东航的一架飞机，这些航空公司的老总会得到来自南朝鲜的巨额奖励，这就是为什么，至今，国家质检总局还没有对三星手机强制召回，中国的三大航空公司国航南航东航还没有禁止旅客携带三星手机登机的原因
三星水军真恶心，我一个用三星手机的都看不下去了，到处洗
除了苹果，还有哪个拿的出手？
华为为什么不能跟三星苹果写在一块？华为销量中国第一，世界第三，怎么就不能跟苹果三星写一块？就因为他是国产？你内心的奴性是不是告诉你国产的永远比不上洋爹的？
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
三星之无耻，可以和发改委比一比了
你是哪个国家的？如此憎恨国产品牌，如果你是日美的走狗，亲你把网名改好。
买啊再买三星啊再去日韩啊沙比
没有比note7更热的机型了，对于笃信品牌的人来说，三星失去了一切。
三星的水狗滚蛋
以前用过一款三星的旗舰机，半年后慢的令人发指，从此再也不会用三星，本人就事论事，还是水果机好用
虽然不会买三星，不过把三星苹果华为强行写成的人一定是华为的海军，把华为强行与它们两个手机商绑在一起！三星爆炸固然可恨。但是华为海军依然可耻不要脸
是爆胎

哪天正在打电话把脑袋半边炸没想起来怕怕的
影帝是小米的水军，三星出事了，却来诋毁华为，不光是水军，十足的汉奸
我测试了一下，只要不舔手机屏幕就不会炸，我又试着舔了一下，味道不好，酸酸的，瑟瑟的，不是每一次舔都会炸，而是需要跪着舔，我还在测试为什么必须跪着舔。。。百思不得其解。。
DVA爱你哦
那个路虎车爆炸，是不是因为这手机？
三星进一步巩固了自己全球最知名韩国企业的地位，其业务已经拓展到高压缩C4领域。
三星进一步巩固了自己全球最知名韩国企业的地位
三星这下彻底栽了，完了，栽起来容易，爬起来就难了！
还影帝001，就棒子喂养的一头猪。
三星不想在中国做生意了，他嫌我们这里的生意太差了
三星没有把中国人放在眼里，我们也要把他踢出去
同意是外国跨过公司都这样想我的出问题也有所谓粉丝免费给洗白
三星就是垃圾公司
三星本身就是军火公司，他也造军火
不是国行的电池特别安全，是三星觉得中国特别傻
从此路转黑
国行第二爆出现。。。。。。
骗人的公司，获得当下利益，却失去今后市场
打脸疼不疼
然而菊花水军不是白被叫做海军的科技版都被海军攻陷了
明明是个炸弹，却偏要说成是个手机
三星大骗子
一语中的！！
什么棒子水军，估计你很少来科技版，常来评论的人有谁不认识“影帝001”的鼎鼎大名！！
这是三棒水军总管戈蓝的小号吧，洗地之余还不忘黑一下别人，三棒水军果然名不虚传
还索尼、诺基亚，你真是一只井底之蛙
三棒水军是出了名的，抹黑htc被罚款、抹黑苹果被报道……，前两年媒体报道三棒全球的水军费高达5亿美元，现在可能都翻倍了。总之三棒水军黑遍所有对手，尤其是有实力和潜力的
还比耐摔，现在不是功能机时代了
看到好多三棒水军洗地
比苹果人道，三星还爆炸，不怎么伤人，苹果直接电死，他怕你在推特上瞎掰掰
苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托质量好的很，棒子全球爆炸90起，每次这几个品牌比抗摔棒子每次都没法开机
note8已经出了是一款8寸通话平板电脑，还用这个名字？
人家好像还用过MATE呢！张口一个雷总闭口一个雷总会用华为？还2个？？呵呵！！
苹果还说得过去，但落鸡鸭和索尼如果好的话也不会一个死掉另一个半死不活了！！
炸掉手机肯定赔你手机，但炸掉手的话只能赔钱，赔不了手！！
以前三星只是发烫然后无线重启，现在就变成炸弹了，国产机干死三星已经是事实，脑残粉滚远一点，自从我的s4无线重启后我就已经对三星没爱了
都好糊弄！！
白给我，我害怕被炸死
应该是过街老鼠！在科技版正常评论的人见到他谁不想暴打一顿！！
史上最巧妙的恐怖袭击，太TM有才啦。
像我这种手机都是放床头的还不吓死
万一以后韩国用专门用三星做炸弹就危险了
买华为。
这个影帝狗头水军快成丧家犬，
国行第二爆终于来了，还是黄金版。不过贴也删的够快
棒子也算恐怖组织了。。。。。
就服你这大骗子的称呼
正在用note5取暖[挖鼻]
欧耶，真tm炸了，炸死那些跪舔棒子的
三星想灭中国
三星出了N7，C7，A7，S7。华为苹果吐血
拒绝韩棒子将三星手机带入中国，严禁三星手机使用人进入任何公共场所，以防这颗炸弹危害他人生命安全和国家财产遭受巨大损失。
要求质检部分对三星开开罚单
不是都欺负中国人，是中国人太软弱了！！
三星牌炸弹。
还是调回noet6吧！下一部再上8。7已经被玩坏了！
苹果：我出7，华为：我出9，三星：炸弹，苹果：过，华为：过，三星：炸弹，苹果：不要，华为：要不起，三星：炸弹.........
苹果？呵呵索尼？哈哈诺基亚？嗯，刚从棺材爬出来，有点意思
我先在国外媒体看到新闻说三星的这次招回是全球性的，没过两天就看到国内媒体转发的中国三星发布的国行无问题公告。是觉得我国质监好糊弄？法律好糊弄？还是老百姓好糊弄？
下回出note2222带俩王就安全了
不是国产的退出中国更好
这个时候政府是不是应该出面调查了？
这个影帝逢华为必黑
阴谋
赔你命
尽说人家外国的好、自己国家的不好啊、一点不爱国
笑死我了
苹果炸了怎么还有人排着队去抢头七
貌似第二台国行刚爆
苹果一样爆炸了还死了人怎没见你们用词如此犀利，卖国贼
人家都说不买了，你非得爆粗口，咱们只能提议大家不要去购买三星，但是没有资格去骂别人，你骂棒子我没有意见，您说呢，哈哈
这很三星
刚刚产生的自豪感，瞬间消失了
只能说有些中国人太犯贱，三星手机就是垃圾手机中的战斗机，以前有按键时，新手机半年不到按键漆就磨完了，屏幕慢慢发暗，后来同事用的i系列再次验证三星就是垃圾，朋友和同事5部手机2部一年多点主板就坏了，那么多性价比高的牌子不买，非买三星，悲哀。
我就想知道炸了，三星赔不赔我手机
