苹果索尼诺基亚
日本人来欺骗中国人，韩国人也来了。难道中国人就真的这么好被欺骗？这种自欺欺人的小把戏是不是也也不专业了……
三星之前还说国行和这次在美国召回的手机不是一个地方产的，国行手机不会爆炸……早承认早召回现在也不回打自己脸，也不会完全失去中国消费者的心。
棒子国果然用心险恶！
真不愧是影帝！！！
温州人已经闻风而动，大肆囤积三星手机，等着高价转卖给中东战士
闹捉闹逮！买个棒子鸡有什么好秀的？！
脑袋进水啊，我不会拿三星丢一楼？！
花了好几千，买了个定时炸弹，赚大了！
棒子笑了，输了又怎样？我等下就去申遗，扑克手机什么的都是棒子国发明的！
三星的跪舔狗此刻在忙着舔厕所呢，我才去的公共厕所，趴着的全是拿三星手机的人。
有种说出华为型号，否则你全家用三星！
我一直用华为，打我什么脸？！
想让它炸还不简单？让你们小朴出来说话
炸了又怎么样？贴吧一堆三星粉说炸也买，概率小。
军火利润高多了，棒子国发达了！
真希望你买了，然后在你兜里爆了，让你的sb基因从此断绝。
明知道三星会爆炸，明知道三星区别对待中国消费者，明知道全球都在禁用三星……结果国行也开始爆了，三星不是宣称国行很安全吗？脑残喷子还给三星洗白不？真应该让那些喷子全家都当小白鼠，给三星做实验。
人权不完善的国家，不死几个人是不会重视这些事情的，，，，人权组织应该对中国深查，，
你觉得哪个牌子的手机质量好？
不要钱，我还怕是炸弹呢！
三星爆炸新闻出来好多天了，买爆炸机还有很多很多人，既贱又没骨气
三星再次转型成功从此变为军火公司
@四海之内皆密密还好我买的是S7可怕
习惯性地欺负中国！任何召回和中国无关！人太多了！
大韩民族毕竟还是让人钦佩。三星朝军工企业转型非常成功，这款廉价炸弹作为试水产品，将对各个武器出口大国造成强大威胁。
三星手机在全世界都在召回就是不召回你中国的手机，韩国总统也很厉害啊，就你中国的领导太怂了就个破手机你们都搞不定太怂啦
韩棒子，让你欺骗中国人，这下打自己脸了吧！
Note7————手机中的战斗机
应该被禁售！
人傻钱多，5百左右玩玩就扔掉
华为就算了吧，一丘之貉
秦人不怕死
这脸打的啪啪啪的三星再也不傲娇了。
boomshakalaka
三星的外观还是算了吧。
放心，国人很多人还会买的，不缺的就是人。
然而人家就是不理你们
一千买3000贵了
无论哪个品牌都有丑闻，唯独低配高价质量差的华为都是赞扬声一片。我用二个华为手机体验告诉网友：华为手机是垃圾！
现在那些说国行不用召回，放心用的水军们，你们全家没有死绝的话，出来走两步。
苹果一对7，华为一对9，三星直接王炸！我的天，三星留下一个3一个4怎么走完？
降吧，3000元以内，我买一台note7
不怕死就用
三星手机的质量从来就没好过，比别家好的就是外观和分辨率，现在爆炸机一出真的是完了。估计要被苹果和华为超过。
国行GalaxyBoom7
棒子瞧不起中国人，一样的东西，中国的就不召回，想炸死中国爹。
终于炸了，三星离退出中国市场不远了吧？
买了三星手机的注意了，同时一定要买个华为，三星炸时华为垫着，国外已有实例，华为能挡子弹！
机主不光9月2号秀过开机记录，还在贴吧讨论的时候立下flag。
作者9月2日在贴吧秀过开盒记录，有发票，有京东购买记录，是国行的。还秀过开机记录。
人云亦云。等三星出来解释吧。三星的态度真让人遗憾。哈哈。不过，各种贴吧有时候也不可信。
恐怖分子估计要高价回收三星炸7了
从不用三星，发烫的厉害。
苹果华为三星斗地主，苹果出7，华为出9，三星出炸弹
终于还是炸了
之前我还大力推荐你用note7，幸亏没用，不然炸着
棒子居然欺骗中国人，棒子去死！！！
质检总局就是监管质量的，照你这么说卫生局，旅游局以后都不能出面了？以后其他国家发生疾病和动乱，旅游局发个旅游预警就是两国政治问题了？脑子有病吧
珍爱生命，远离三星！！！
花幾千買南韓垃圾？！活該爆炸蘋果留
三星，将滚出中国！
三星已经先于萨德部署在全球了。
傲慢的拒绝召回中国的的手机，打了中国跟自己的脸
怎么不把你炸死？
支持国产，不买韩货
华为是盾牌，三星当手榴弹
额
坐等mate9
还好我没钱买，真想买的
评论就服你
一楼颜值很高嘛
他们部署萨德导弹的决定难道是出自民间的？
从来不买三星手机！
继续洗，棒子。
那是三星水军，是三星喂的一头。
本来还有点喜欢三星，结果不把我们中国人民放在眼里，果断不用三星，三星本来就他妈的卡得半死，现在电池还会爆炸……我类去，也就一个曲面屏而已，没什么了不起的
别人不栽你，我也觉得你挺脏的。
辣鸡三星，坚决抵制
这么大的品牌还出这么不严谨的错误！看来三星是生病了。
作死，名声扫地
药丸
买华为防弹，买三星当武器~
说政府出面的哪些人能不能醒醒，政府出面就是政治问题了。。。
国力问题，国家强硬一点，直接政策打击，国民都冷静一点，何愁国不强大
精彩
三星也走到尽头了，看看韩国部署的萨德，再是三星自己作死
告三星让它赔偿
这个嘛，三星集团确实是军火商。。。
我在我单位里专门喷苹果三星手机，现在8位同事们被我喷的只剩1位在用苹果6s了！
韩国人赚了中国的钱会干啥？拿去部署萨德呗。
我靠！买华为手机，说华为好的就是华为水军，按这样的逻辑，买san星手机说sanxing好的就是sanxing狗了！买pingguo手机说pingguo好的就是pingguo奴才了！
防弹？这标题都能写，真是太恶心了
棒子狗
这么说你是三星的狗了？
就是个实用工具，国人什么都要面子！
oppo偷着乐！
三星电池爆炸这件事情太致命了，毕竟人命关天，还是没有把好关造成的
没事，中国三星粉皮儿厚，不怕炸。
韩国产品一流的广告一流的价格三流的产品三流的人
华为水军你好
水军在放屁，手机的结构几乎差不多牢固性亦，同等的情况下其他手机一样可以防弹，脑残粉的本质无法改变
一个人身上，至少要带两部手机：一部三星，一部华为。遇到劫匪，把三星扔出去，za死劫匪；把华为揣怀里，防弹！[吃惊]
就像大众粉一样，三星粉坚持住，爆炸也要买昂，棒子三星也要学习大众都召回就是中国不召回，封杀他一阵就老实了
三星真不如华为，买三星的手机不如买国产手机，质量好，价格低，南朝鲜的产品都是一个样，质量差，价格比国际大牌低一点，然后就是炒作，把品牌炒作的和国家大牌一样，消费者以为是国际大品牌，而价格又仅仅比国产品牌高一点，所以都去购买南朝鲜的产品，包括家用电器，化妆品等等，南朝鲜的营销策略都是这个样子，骗了不少中国人，以为买到了国际大牌产品，其实都不如国产品牌
也不买明星代言
也行买明星代言，因为羊毛出在羊身上，巨额代言费摊在消费者
彻底封杀三星和韩星
停产措施影响到了三星电子位于越南的制造工厂。该工厂负责GalaxyNote7的全球出货工作越南制造。
最近坐飞机的时候，空姐告知禁止在飞行过程中使用三星note7，全面禁止给该手机充电或使用。
你说的没错，我都不知道该换什么手机，7的四角弧度没有NOTE7的好看目前好纠结嘿～
这是有人黑三星，我用这么多年三星了都没事？买不起就就在这瞎说，我就是用的三星Note7发表的评论，我的手机怎么不氵
这是有人黑三星，我用这么多年三星了都没事？买不起就就在这瞎说，我就是用的三星Note7发表的评论，我的手机怎么不氵
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产
这个水的水平实在无语！！！
民族品牌全完了，就剩泡菜啦！[笑哈哈]
三星这回算栽大了。以后难重现辉煌了。
韩媒真ｔｍ恶心，欠中国一个道歉。诽谤中国消费者，去死
并没有触碰底线呢但是萨德是个问题但是问题有那么，其实并没有问题是最近的韩美演戏演戏其中的意义在于要跨过38线这是我们不能容忍的这个时候我们看决策层怎么想把，但是感觉还是以前那样从最近的渔民和海军能看出来我们的表态过软。
买不到手雷的朋友有福了
你说的有道理，不过，在家门口布置萨德其实对我们每一个人都有影响，10年前，叙利亚的街头也是平静祥和的。我们毕竟不能举着三星温水煮青蛙。
韩国跟着美国，没有中国市场，三星那就只能舔苹果的屁眼了！
啥精神？傲慢？抵赖？造假？告消费者？
那是因为必须实名发言
机智的索尼
别高兴太早，很快就会过去的，毕竟电池只是个初级玩意儿。。。
虽然三星栽了大跟头，但从韩国网友的留言水平很好，知书达理，善解人意，没有牢骚，没有怪话，更没有谩骂。
每个韩国人多买几个爆炸手机就好了，顺百还可以解放朝鲜，直接扔过去
三星态度太傲慢，联想，海尔售后从不这样，韩国人都支持国货了，我们也该支持国货，
被三星一台MP3，一台手机伤到了，从此不用任何三星的东西。
韩国已处于危险的漩涡中而国民浑然不知，这是最可悲的结果！
韩国人的骄傲关我什么事，韩国人的自信不是我所需要在乎的，所以请三星godie
四姓家奴可以相信吗？吕布才是三姓家奴，可是没少杀爹
棒子就是看中你的钱，人前一套背后一套，翻过来是嘴掉过来是腚，就是他们的最好写照
支持国产，在技术差不多情况下，我会购买国产。
中国人有点骨气，用国产品牌[嘘]
这是没有办法的三星的品牌在哪呢有人喜欢用就是喜欢用的三星有自己的特点，但是我们应该反思的是为什么中国企业和外国企业总是这么怠慢我们其实就是惩罚成本太低，我们的市场这么大但是罚款最多就几十万而已，别说三星这样的公司还有国家背景就是普通的中型公司真差几十万吗？如果是惩罚上亿你看三星什么样第一时间找回所以我们的法律该调整一下了。
三星的事故影响这么大，说明三星的影响力。相信能重振旗鼓，因为三星的企业精神做得到。
不是说起诉中国消费者吗？啥时起诉啊？另外，侵犯华为专利到底是这回事呀？请三星给个说法。
三星NOTE7已经创造历史，在它逝去的那一刻，你们韩国申遗了吗？
韩国网络实行实名制，所以韩国民众都以实名发表评论
好期待三星S8上市，绝对比Note7厉害，爆炸威力钢钢的
可以说是三星临时工设计的或者是中国工厂代工的就行了呗！
三星超不过苹果，华为什么的也不可能超过苹果，因为安卓系统超不了IOS。
支持国产手机！！！！回头悄悄买个苹果试一下
抵制三星
看到棒子炸成玉米粉了
急功近利，一心想超越苹果7。
买点三星手机，扔韩国海警
可以用炮轰啊[嘻嘻]
南朝鲜三星的问题，直接反映南朝鲜国家那种狂妄、自大和无耻。就像在黄海，动用武器对本来是中国传统渔场中国渔民。那种厚颜无耻和三星因为自己手机爆炸，却要起诉消费者，是一模一样的。
嗯嗯，依然有很多跪舔的奴才在用三星呢
傲慢的三星，至今没有给中国消费者一个合理满意的解释。想不通为什么有这么多人还是毅然购买三星，人家根本不尊重你。买手机最重要的是安全、好用、耐用、经用，美观。性价比高。
S8计划明年初上市的，为了应对Note7事件提前上市~~呵呵，这么赶时间S8可别再出事欧~~~
学习棒子支持国货的决心，要求不高，希望我们中国人在同等选择下把心中的天平偏向自己的国货。
三星手机，手机中的定时炸弹燃烧弹。
有些韩国人还是蛮理性的。
韩国人既喜欢又害怕三星，三星在韩国是超越政治的经济体，几乎涉及韩国的各行各业，上到导弹技术，下到普通家电，在韩国和三星有纠纷就别想赢，在报社，三星的负面报道发之前先准备辞职吧，当一个企业控制了一个国家的时候，就危险了。
身上绑着一堆苹果的是水客，身上绑着一堆三星的那是恐怖分子。国际山寨高手南高丽这次真的载了，挺好。
李健熙下去了三星好日子也就到头了。
呵呵，我反正是不会用棒子的产品的，无论是质量还是性价比都毫无优势。那些买棒子汽车的人，花更多的钱买质量并不高于国产车的东西，真是愚蠢。
从三星事件可以看出韩国人的劣根性，做错事了先抵赖，不考虑如何解决问题，而是企图隐瞒事实蒙混过关，根本没有最基本的商业道德。建议所有note7用户集体起诉三星危害人身安全，建议国家以危害公共安全罪立案。这样做不但可以给所有的企业以警示作用，同时也能打击韩国最近的反华情绪。
韩国人很爱国的听说，应该排队买三星note7，支持三星才对。
中国要网络实行实名制，看看那个是汉奸！
猪才会相信韩国产品质量可靠。
面对三星这次手机爆炸事件中对中国消费者区别对待的态度！简直就不把中国消费者的安全放在眼里！说严重点，简直就没把我们中国人当人看！强烈要求抵制三星！让三星早点滚出中国！
韩国人民要向中国人民学习，中国出了三鹿奶粉后，国产婴幼儿奶粉几乎全被抛弃。
三星对中国大陆以外Note7手机爆炸的解释是否也是“外部热源加热”？！[挖鼻屎]
我以前用过几个三星，外观很美，这点很喜欢，也是买他原因，不过确实有点卡，
切，不买三星，有啥好的？？
棒子真的活该：三星己经威胁到了苹果后续发展，难道他们真的不知道是美国佬搞得事吗？想当年小鬼子的丰田门事件，由美国佬情报局的一名丰田雇佣的律师不断爆料，打垮了鬼子标杆丰田，现在轮到棒子三星了。中国华为要注意了，下一个美国佬注意的可能就是你了。
滚远点好么水军，是不是，不是你说了算！
