三星和小米有区别吗？同样安卓系统
韩国的东西都是些华而不实的东西
三星哪里优质了？我认识的都说用了一年卡到飞起
三星真的很无耻，还在欺骗，谁再买三星产品真是瞎了眼。
炸死了超好，崇洋媚外的垃圾
想让谁死，送他三星手机
除了诺基亚，不看好任何手机。质量就是质量，就是配置低…，在配置的性价比上比较心疼！
见过手机logo还脱落的吗？几年前身边用S3的都经历了
三星其实是山寨的鼻祖，当年Nokia的一个错误的决定才成就了三星，商场如战场一点都不假
理智重于感情。质量不好、服务不好、信誉不好就该受到消费者与政府主管机构惩罚！
我很佩服韩国人的自信，但只是自我安慰罢了，把整个国家命运寄托大部分放在这些大财团身上本身就是冒险，三星的过于自信和傲慢态度，欺骗全世界客户足以让他抬不起头。
你们支持你们的国货，我们支持我们的国货，加油！
三星手机这是想炸遍全球呀，还是我们中国手机好，支持国产
你肯定不是中国人
你说的确实如此，我之前的电子产品都是三星的，刚开始还可以，一年后各种各样的小问题颇多，去年开始再也不用了
唉……国产手机还是不行啊，别人三星的想火就火，谁都挡不住……
那他米国大爷不得吓死，万一再来个911，他大爷教训他孙子呢？
说实话三星除了屏幕做得好点，其他手机，相机,电脑，电视我都用过，时间不长就出现问题了，不专业!质量不如国产品牌。
三星可以抗衡中国和美国？这是笑话吗？
以前一直用的是三星系列，现在改用华为P9，才知道盲目媚外多愚蠢
那个打算告中国用户的桑星后来怎么样啦，告了没有
qnmd
就好像国足越臭，才会被关注，这是国人奴性使然i不去看，电视不转播会死
先是三星手机，后到三星洗衣机爆炸，韩国人的人品决定了，韩国没有可靠的产品，真的怀疑很多火灾都是韩国产品引起的，韩国产品退出中国市场吧，没人敢用
韩国宣布部署傻德，怎么韩国股市没有暴跌
做为中国人为什么支持萨德？
中国爆炸的一般没有名字
支持尼玛
呵呵背后的故事肯定很精彩
你们马上就要被殖民了
一直抵制韩国货，什么都不用，嘿嘿
我不喜欢韩国的手机和汽车，但我支持萨德和打击越境捕捞和过度捕捞。
呵呵，韩国轰轰响的手机该在韩国推广。
08年三星电视，过了保修期反复地修，每次都一千多，真是垃圾。
东西质量不行,就算是父母造的也不能用啊.那玩意儿会爆炸好吗
棒国同日还宣布可对中国渔船开炮，是中国人该给丫颜色看的时候了，让百姓哈韩的媒体该收手了吧。
我还真一贯不相信棒子货！什么棒子车，棒子电子产品啊等。。。
真正的中国人只用华为
韩国要完蛋了！！！！
我四年前的9300也是差一块钱五千买的用一年不到就字库问题修了六百多，就在也不用三星了。
三星、伤心、真的好伤心！
我可以支持国产，只要你国产够争气，人家三星虽然载了跟头，但是仍然是世界巨头，我们民族企业要看到差距，引以为戒，争取弯道超车。
明明是自己手机问题，为何诬陷中国人用微波炉制造爆炸，人家三星就认定中国人是贱骨头，当年日本鬼子敢屠杀中国人，就是因为认定你中国人不会反抗
三星公布的起火爆炸的数量真是让全宇宙都震惊了——全球不到20台！
丧星撸头七
三星肯定没想到，这款手机会在中东热卖
实名制是个好东西
韩国网络居然是实名制？我去，这比三星那点破事更大吧
太丢面子了，一个个的都自己火了。
为了支持国货，希望大韩子民都去买一台三丧牌note7。
韩国人是比国人爱自己的国家，至少不会有国人那么自私～
该
这就是给美国佬当狗腿子，当前线哨兵的报应哦！
三星历来就是个垃圾货，只是以前送了不少钱给质监局，大家说说是不？最开始的808开始的排线问题各种花屏黑屏！
棒子国的下坡路到了～三星炸鸡与啤酒更配哦！
三星错在求速，输在傲慢！
三星是个最无耻的企业，抵制三星
一样
我是三星空调、冰箱、电视机、背投、手机5年内全坏光！后来都不高兴修了，同时期买的海尔洗衣机、微波炉十几年了，除了显旧点，性能没变。如果说三星手机还有点可以的话，其它电器就是垃圾
自从5000块的note2电信版，拔电池烧字库，要我1700块维修费起。已经好多年不买三星任何产品了
三星算是完蛋了，就会轮到水果了。
头七
韩联社说中国就发生1起爆炸，这是真的吗？[晕][晕]
三星对待消费者的态度令人不齿！
本来想喷的，后来想想自己哥们儿买了现代的汽车，还是不喷了...反正我自己是抵制韩货了！
一个原子弹只能炸几万最多十几万鬼子，三星有本事把全世界用它手机的全部炸死，这得多少人
支持网络评论实名，这个好，呵呵
以前买过三星电视，第二年就半边黑屏，修好后脱保继续坏，换件死贵，从此再也不买韩货。
强烈支持二楼
人家韩国人在三星手机这个地步了还支持国产商品。我们国家的人呢？我们国家的制造商呢！你们能不能互相给对方多一些支持、品质。多支持国家一下。看人家韩国人。说支持三星是支持国家的经济。而我们国家很多人也都在支持外国的经济。
啪啪打脸
俺们也要支持国货，不买三星
至亲爱的棒子国民众，你们不是危险，是准备玩完
韩国狗支持垃圾三星炸遍全球
二楼发言需谨慎！
韩国人名字翻来覆去都是那几个啊
美国有大杀器B2，韩国有超级大杀器B7
韩国人都对自己的品牌，因为三星出现爆炸门，绝定以后不用三星手机了，这些担忧性言论。然而，看看国内那些跪舔韩国的，即便爆炸又何妨？即便被三星区别对待又有何妨？人家舔三星舔的兴奋，舔的失去理性，拿自己的生命开玩。甚至出现一些人说，买不起三星note7就酸的言论，多么无知可笑的那些人。最后，支持国产，没商量，国外手机，呵呵，还真不稀罕。
棒子货滚吧，让你们棒人自己消化！
大规模杀伤性武器
猪才会相信韩国产品质量可靠。
三星手机，手机中的爆炸机。军警及匪帮订单纷至沓来。
不懂英语就喷
期待8继续炸，把你这些脑残炸醒为止
期待boom8
苹果7和三星7爆炸的原因保证是防水功能引起的，因为太密闭了，导致机身内部热量无法散发出去，极易造成部分零件损毁，等能量集聚到一点程度，就爆发出去了。就像热天菜市场卖的鸡蛋一样，外面完好无损里面变质了，如果没有及时发现挑出扔掉，等里面气体发酵到一定程度就突然爆炸了，搞的周围顾客满身都是恶臭无比！
他的中文名字本来就是丧门星，谁叫你用绿帽棒垃圾的？
提我名
外部加热外部加热外部加热
所以note7绝版了么[笑cry]还有手机的留着做个纪念几年后说不定价格会涨点给人当做收藏用[偷乐]
三星、三星，真让中国人伤心。
生产线炸了吧[doge]
？。^_^^_^^_^^_^^_^^_^？劜改
你召回吗？
手机某部件异常发热，导致电池烧坏，并不是电池本身有质量问题。
你这个ID的名称就是为黑华为的专用水军号！所说之话，还有可信度吗？
我的小7果然才是王道
就对中国市场这个态度谁再买三星谁真的是贱的慌
大法手机用户表示不知情，并拿起了耳机听起了无损[doge][喵喵][喵喵][doge][doge][喵喵][喵喵]
我用荣耀6PLUS一年多了，啥毛病没有，摔过几次，我也是水军[手动挖鼻]
我用荣耀8，我是水军
三星离倒闭不远了[拜拜]
WP的主流市场都在拉美，所以说是低端机也没错2333
你能把他妈弄出水来不？
澳洲超市倒是有wp手机在卖，百来刀带几十话费的那种
不停产也没人敢买了
自古二楼出什么来着，人家用什么就是谁的水军吗？
三星是恶有恶报。三星不仅仅毁了自己，也会让韩小姐不那么疯狂
厉害了我的哥
？
@可乐兔子_Anna邓戈的手机还能用吗？全世界各地的note7各种
越用越順的一款手機完爆之前的6s
那你先在国内用wp既然软件不重要
三星终于停止这款让它滑铁卢的失败产品。不过这个决定来的有些迟了。
千里之提，溃于蚁穴。浪费了一部好机器。
道理我懂，问题是我有位朋友用的璐妹儿920吧，支付宝一直不更新，然后就没有然后了，所以我觉得软件支持是主要的，软件商不帮你开发也不行啊
林老师你只知道卖了，根本就不知道卖的有多惨！[哈哈]
确实，就日常使用而言，并没有大家说的那么糟糕
如果美国不炸，中国那些买了手机的人怎么办？
那我要不要把家里的电视啊什么的家用电器都换了？万一这个也炸了可咋整
没有软件支持一切都是浮云[doge][doge]
在保护消费者方面美国确实比天朝强！
三星仇人多了[二哈]又不止华为只是华为狼文化够狠墙倒众人推[二哈]这次这个手机真的有纪念意义了考虑买个[二哈]
那你就是三送水军
买苹果就很没脸，三送你也买，韩国做了什么好事，安卓系统，中国也有，非要贱，炸死你，他这么不尊重中国消费者，你们买三送的，真的在舔人屁股
苹果也爆炸了！“天上的星星会说话，地上的手机会爆炸”！经典歌曲。
我本来也想分期一台的，幸好他爆炸消息先出。
3点钟爆炸的手机，肯定是充电器故障，与电池手机无关。为什么？我多次测量过2点钟时电源电压，高达270--280伏，【因为都不用电，负载很小，电压很高】，相当于超过额定电压20%，电池因为过充电而爆炸。而充电器最高只能承受240伏特电压。因为电压太高烧坏的家用电器我修过很多，但是都不是“充电”，虽然有时也有电容爆炸。
之前说中国版是因为不同电池商所以拒绝回收，现在证实不是电池问题后，也就说明中国版同样会爆炸，哪是否应该启动国行的回收工作？！～
小心屁股都炸没了半边！
就是因为中国多你这种人，放冷枪，崇洋媚外，一付汉奸样。
一定是苹果的商业策略[doge]
棒子棒子鸡
那我去年买的note5还不算落后
我日，。。。
那我去年买的note5还不算落
说的好像巴勒斯坦不搞它一样
哈哈,好快用上note8了
联合国应开会讨论韩国三星这个大规模杀伤性武器给世界带来的不安定。应制裁韩国
每天给你抽5嘴巴子
三星手机我认为很好的。
三星从一开始忙不迭宣布是电池瑕疵导致的爆燃，其速度快得之不正常。正常的问题分析在这样的大公司都是有流程的，就算加急应变，从寄回问题产品、产品检测、协调研发部门、生产部门找问题根源、设计解决方案，没有一个月左右的时间是不可能的。从一开始就说了，三星是在试图尽快平息事件，而非真正找到了问题。从国行版爆燃到换新版继续爆燃，一而再再而三证明了我的怀疑是有逻辑基础支持的--咱就是专业干这个的[笑哈哈]
说好的起诉首炸用户的呢
能召回负责算好的，只是三星丰田麦当劳都对中国有地域歧视，至于为啥，自己去想！看人家以色列，魔鬼都怕他，那个什么伊斯兰组织只会搞叙利亚伊拉克土耳其，怎么不去搞以色列，算起来他们才是宗教信仰最冲突的！
别的不说，我只想说假如三星上的A股肯定直接跌停。
专业水军多少钱一个月，能带上我不
垃圾棒子
中国最起码也要禁止三星炸弹7的销售
什么时候诺基亚可以出来
又炸[笑cry]
珍爱生命，……
三丧滚蛋，欠中国消费者一个道歉
三星药丸。
三星和华为一样，手机只是他们冰山一角。。下边还有庞大的本体
恭喜那些还拥有“炸弹”手机的珍藏者！
就巴掌大的南朝鲜，能有什么研发能力，都是东拼西凑的，抄袭，南朝鲜的东西都一个样，没有多少技术含量，就靠包装，东抄西抄，拼凑出来，实力都不如中国的大公司，卖的东西，靠比欧美日的同类产品便宜，拉拢一些发展中国家中的中低层消费者，真不如买国产品牌产品
手持最长命旗舰飘过
论名字的重要性！碌柒[挖鼻]
中国最起码也要禁止三星炸弹7的销售，要不到时退回都卖到中国来~还有棒子的媒体也是不要脸的垃圾~说中国消费者抹黑三星，棒子为什么这么不要脸[汗]
是三棒水军，不是三棒粉
老美是你嗲，可惜把你遗弃在中国了！！！
可以的
三星竞竟然用诬陷华为这种手段来推卸责任，真是无耻到极点，幸好纸是包不住火的，美国换机后仍旧继续爆炸说明了一切。
停产，国内已经销售的怎么回事呢？到底有事还是没事。
买了的人怎么办
还是老美做官的为民做主啊！
炸炸更健康，把脑残都炸正常点吧
毕竟上市时间差很多啊…
还真是[笑cry]P9竟然比note7卖更多[偷笑]
预起诉消费者什么情况？说中国的机型没问题什么情况？网上暗示对手恶意中伤什么情况？真好笑，中国的消费者就这么好欺负，中国的舆论就这么好被拨弄，现在两个字，就让中国消费者忘记一切了，中国消费者被打脸，中国企业被诬陷，中国人被歧视对待，中国就是你们好欺负的啊！居然看到有人喊：三星挺住！
三星肯定不会倒，但这次三星中国的高管有明显的不作为，跟前几年的中国官员一样。现在三星的掌门人李健熙病危，李在镕准备接位，所有高管都把目光放在权力争夺上。
谁都没想到note7的销量竟然不如P9[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]这次这个品牌伤害太大了，以后不管谁买任何三星手机，都会被调侃你不怕被炸死哇……
真佩服华为的技术，我的荣耀6每次发烧到要自燃的临界状态，就自动关机，佩服!这技术不知申请了专利没有?
