那么多的分析文章，又是分析着这个愿意又是那个原因，什么品牌忠诚度。扯淡OPPO，VIVO销量高是市场发展的必然结果，没有谁击败谁这么个说法，有本事OV占据安卓市场80%以上那真的是击败别的品牌了。到处说小米败了，不觉得很扯淡吗，小米照样是前几位的品牌。市场就如同中国五千年文明，时代更替。说到ov大火，没有什么特殊原因，就是一个利润而已。这俩手机红火为什么，问问手机店老板他们敢卖或者想卖除了OV以外的手机吗？不敢！赔本。OV的手机空余了大量的利润来支撑渠道，大量的人员，广告费用。但是消费者不是傻子，总有一天大家不再信任他，但是他也不会败，只是消费者迟早会理性！任何东西发展都有一个过程，不能太过于激进，前几年互联网激进了点，现在趋于平缓了，很多喷子文章就来说什么OV给互联网上了一课，互联网不行了。但是网络时代依然在前进，不能说老黄历不管用了，只是早晚都会有自己的一席之地；在这里，希望人人有自己的理性观点，不要被某些别有用心的人利用了
击败，我就笑笑……
不敢说哪部手机好，不好，怕被说水军，黑子。
中国最流行的文化产品是什么？赵本山的小品—忽悠啊！效果怎样，总有人屡次上当[嘻嘻]
小便，你过两天还可以推出一条《锤子如何击败苹果？去厕所看一看》，肯定搏人眼球
骂人不好，改改吧，为了你自己
来来来绝路狗，随著华为旗舰的发布你和君临儿都已经急疯，已经不知所措，相信雷鸡比你等水狗还急，华为为什么有亿万水军？这些都是用户体验的结果，用过觉得好，以后就支持这就是你所谓的水军。粗粮为什么被黑？组装山寨机暂且不说，耍猴就是一大问题，猴儿被耍精了自然就反过来黑了，这么简单的道理要劳资教育，真是劳资真的不想理你这种粗粮的职业水狗，你整天叫嚣说人家水狗你自己干着不光彩的事不敢承认，说你水狗抬高你了，来来我们一起喊，职业水狗屎儿屎女屎全家，你敢吗绝路狗？群众看着呢，你这样让粗粮，让雷鸡情何以堪？找你这样的蛀虫当水狗！雷鸡眼瞎了！粗粮被你黑惨了，你是不见粗粮倒闭你黑不停？
逗逼，OV自娱自乐而已，贿赂一下所谓的调研机构整个所谓的调研数据然后就第一了？自己网上看看VO有几个人不骂的，组装山寨厂早晚倒闭！早晚被玩死！
没见数据是IDG的吗，那个问题该问IDG
这文章很有意思
支持
根本不可能击败华为。华为，三星，苹果，手机三大巨头，你步步高啥时候也是国际大厂了
别逗了，华为80%以上的销量是那些垃圾荣耀某x某c还有畅想畅玩g之类的垃圾，别中产了ok
十核处理器，笑死我了，一核有难九核围观的联发科处理器么？
手机的核心早就已经从性能转变为体验了，抓住用户需求，搞好售后服务，像蓝绿一样。
不管什么行业，做好产品是最基本的不能作为市场竞争条件，想法细节创造差异化，差异化成就品牌。
看这地方眼熟，我想说再走一百米距离就有两家华为的店。
垃圾小米衰落快消亡是事实，但华为是最有实力的大企业，怎可能被ov击败呢？
恍然感觉，至少存在两个迥然不同的世界……
请了杨洋宋仲基代言，天天出现在电视上的手机，你说买了争不争脸，外形还像苹果，对于那些不懂手机性能的人来说这可是好手机
我一直觉得华为不错是因为荣耀
虽然不喜欢ov，但这两家的成功不能忽视
几百成本？960处理器2K的屏幕你瞎吗保时捷版本自己去看配置行吗ov还TM用高通6系处理器我真不知道ov怎么卖3000多了
广告机
[喵喵]华为的nova就是想跟ov做对手。可是太丑了[二哈]
一楼说的挺对。ov的配置太差（不是高低的问题，而是好差的问题），多念书是好事，出去了才知道，原来中国只有中兴华为TCL敢在欧美卖手机
我不相信富有文化的女人，尤其是美女会吗蓝绿大厂的手机。出国就更不可能了，人家出半年多的手机我们掏出跟人旧的一样外观的新手机。我相信蓝绿大厂的员工自己都不好意思掏出来
OPPO和VIVO的目标人群主要是三四线城市喜欢iPhone但觉得贵的人群
羊毛出在羊身上
果然手机粉们惨烈厮杀，伐战无谋。
一个天天模仿人，手机跟人做的一模一样还说人假创新！我们中国人还有这么不要脸的？步步高和oppo的老总不会拿自己品牌的手机去美国和韩国的。我相信掏出那一瞬间他自己都不好意思！
仿苹果仿的更像！
哈哈哈，睁着眼睛说瞎话。咸鱼一样的两个牌子也想击败小米？另外华为根本就不把厂妹当对手好么
真厉害，用那么多手机，每天换一部一星期都还不完。。。突然想起修钢笔的笑话来。。。你怎么看？
价格确实是坑！
从OV的销售人员表现看，基本上知道是哪些人在用OV手机！
OV的销售模式让我想起了三株口服液！
用步步高，oppo说人智商低，用苹果，三星，小米一样说人智商低，穷，难道华为水军就是用这种方式去吓人的吗？难道用华为就智商高？？？我有两个朋友是用华为，我怎么不觉得他们智商高呀？比我还穷，
坑爹是他两最拿手的
华为真以为自己宇宙第一了，呵呵，oppov,vivo哪一点比华为差？就华为那配置还卖那么高价，脑残
高级政要名人带华为手机一亮相，保证让华为盆满钵满！
你的脑子好，里面装的全是屎
那么华为呢，几百元的成本，买九千？你怎么比？
精液吧，还精英。
我是支持小米，华为，国产中精英。
步步高的手机，三千元的价格，一千元的配置，一千元的广告费，店铺五百的提成
迂回战术…打空白点…网络铺开后又会变得船大难调头……
作为手机销售商来讲是以利润为导向的，哪个品牌的手机可以带来较高利润就推广哪个品牌手机，这个是市场规律，据悉在2013年-2015年每售出一台OPPOVIVO手机的利润大概在400-700元，华为魅族等其他品牌手机销售利润稍低一些，利润导向决定了终端商家的推广意愿与推广力度......
没教养的东西。
那就是智商低了，脑子是个好东西，并不是每个人都健全。
除了拍照，一无是处
对！萝卜白菜，各有所爱。高性价比也好，冤大头也罢，这是个人喜好，与身份无关。
那个笑看风云就是个纯二逼，纯的。。。
华为荣耀手写识别太恶心!你写正楷&quot;上“他保证给你&quot;⊥&quot;⊥&quot;是字吗?
O屁屁O只适合傻姑、母猪、文盲。
OV手机定位：与其讨好消费者，不如让利销售商。
这个叫(潇隐陌路另号叫SZ猛虎嗅蔷薇_369),13年做掏(三供主内衣屋),一边抄软文拉克,装得像个文青,一边在评论区表现出分裂人格,天天在评论区骂网友(你回头看看,13开始有几句人话),处理前我提前截图了，喷了几年,终鱼掏倒了.沦落做黑水军,天天颠倒黑白,黑小米吹菊花为生,做着见不得人的工作，你怎么向你假人交待，开掏时要家人过好日子的誓言呢？就是做黑水军vvvv
赞
广告明星效应
一帮用着小米千元机的嘲笑用着两三千ov的厂妹，啧啧
一说到vivo和opp，马上有喷子说“没文化”“小地方”"工厂妹"等等，说真的，喷子只能是喷子，注定成不了大器！首先：产品的质量和配置没有必然的联系，没有过硬的质量，红的了一时红不了几年！在中国，产品的口碑相传是非常重要的，这绝对不是光靠宣传时的忽悠能达到的！其次：中国有１４亿人口，大城市有多少人口？中小城市有多少人口？农村又有多少人口？别管哪儿的人，买我的手机就好，企业定位不同，宣传着重点自然不同，如果能占领了中小城市和广大的农村，难道不是一个了不起的成就吗？难道华为和小米不想把手机卖给农村人？不想卖给工厂妹？华为和小米不也正在学习着线下销售吗？这难道不也是一种企业文化？算了，不多说了，每个成功的企业都有他的高明之处！华为有，小米有，OV同样有，喷子们还是先考虑一下其中的奥妙吧！手机只是一个通讯工具，老板拿着华为、拿着小米、拿着OV，员工拿着iphone、三星的企业到处都是，难道员工就认为老板是土鳖、没文化？一个破手机哪来那么多的优越感？可笑！
华为一直的主业都不是手机，华为通信也牛逼哄哄
一个连历史，承袭都没有的企业，靠饥饿销售起家，又最终能走多远，拭目以待
不至于这么不堪吧，好像人家几千万用户都是傻子，那么多高知识分子就都是被骗的？便宜，有些特有功能有亮点，就够了，十万的车你非要跟一百万的比性能，当然比不过人家，但是卖十几万的大众肯定比卖百万的保时捷挣钱多，消费群体大，
因为吹牛厉害。。
外观好能当饭吃？
人傻钱多速来。
呵呵，我身边一些同事，文凭不比你低，工资不比你少。
辛苦了打这么多字，然而，没卵用，我还是认为OV是成功的，数据说话。
说OV是厂妹机不假，当然有些歧视了。年轻女性是换机最快的，女性比较在意品牌，做工样子，对性能不在乎，有钱的买苹果，没钱就OV了。小米输在广告宣传，做工样子上，为了性能价格牺牲了价格，没有价格就没洗脑宣传，没做工。
小米和华为荣耀线下没戏的，线下如何定价？小米和荣耀没有给线下销售流出空间，注定失败。线下就是看谁投入多谁利润高！老板要挣促销员要挣，老板不想压货促销员不想被考核，OVJ基本上做到了。
小米有自己的技术？？？啥时候有的？
这只粗粮的绝路狗，你要说粗粮机好啊，粗粮机秒天秒地秒空气啊，它就不会咬人了，只要你说粗粮半个不好就会被疯狗咬的啦！
华为外观真丑！
水军就是个2B！华为外观真丑！
华为真丑！
你可真有钱！同时买这么多手机！
我们同学都是苹果或OV
不喜欢华为，外观真丑，
放屁，买手机很多时候看周围的人用什么，大家都在想大家都在用肯定不错，如果口碑不好，下次就不会买了，典型的如htc,三星，口碑好的如苹果，所以说手机好坏骗的了一时骗不了一世，最终决定还是质量和口碑
我是绝对不买OPPO，vivo，apple以及粗粮手机质次价高
一群脑残人，喷没文化，农村人，不懂手机呀！低配怎么的，可笑之人，还不知道自己已经低能！使用手机最关心的几大条件，流畅，做工，耐用，故障低，苹果手机也就这特点，加高配。质量做工国内有哪家比得上步步高。脑残之人可悲！
反正我身边的同学他们用的是OV或苹果，魅族，或者他们用苹果和OV三种手机其中两部！OV质量很好，我的OPPOA51已经用了一年多了手机都没有卡过！
挺有见地。
小编你懂吗，步步高手机是赢在做工和质量！
还是支持小米，有自己的技术，性价比又高[微笑]
刚刚买了部oppor9s挺好用的，之前用过两次小米，两次华为，都是不到两年坏了，国产机估计都这样，这次换换口味，拍照不错
OPPO和VIVO骗钱能不能去骗外国人，可自己人骗算什么能耐？
因为他们用小米怕人家说他们是屌丝
你管人家买的人有没有文化有屁用，他们能把手机卖出去就是本事。难道是华为小米不屑于卖手机给小地方没啥文化的人？就是这些小地方没啥文化的人支持了这两个品牌踩过小米对华为冲追猛赶的。
X9
我10年买的步步高，自己用了三年我老爸用到现在，实力说话。至于为什么这么多人黑，一方面是越火越好的东西都会被人黑，苹果世界公认的最先进的手机都被他们黑得垃圾一样，另一个原因是小米和华为的水军。
ov的旗舰机都过三千了，要说玩影音的有这钱我还不如加一千几百买日本仔的索尼
三明四线城市不服气了，国际大都市的尊严放不下
我智能机用过很多，苹果也用过，下一部手机vivox7
亲眼看到OV的销售忽悠消费者买贵的！无良，回扣很高
这个小编懂得写标题骗热度，虽然赚钱了但是是个没有原则的人
用了很多手机都是一年半载就坏了，也就现在用的这个oppor3快三年了也没有出过任何质量问题！看到评论出现厂妹这个词老实说我也是工厂里的工程师，最讨厌别人嘴里说出厂妹这词了！职业歧视吗？请尊重在一线工作的劳苦大众！
知道20年前的秦池，爱多VCD吗？靠广告、靠过度营销，没什么真材实料是没有前途的，再看看小米这2年就知道这2大坑没什么前途！
品质做得好不如广告打得好，不知道ov会不会步波导的后尘。拭目以待，呵呵
小米价格不错，miui就不用说了，方便稳定，现在基本换机都会刷回他们的系统。就是做工方面比起三星htc索尼等这些一线大厂还是有不小的差距，还有经常有人说的发热问题，个人觉得高通的处理器没几家很好的解决这问题的
用了真多[馋嘴]
小便没有资格黑大厂，因为真心不配，试问真心对比过机子吗？如果没有就请闭嘴，不要意淫，意淫伤身
你oht了
换手机的留存率才知道用手机的人对手机的判断，Ov是国产手机里最高的。做工，质量，音质，外观是小米远不能比的。小米死在质量
只是用来打电话发信息上QQ玩微信的随便去营业厅预存几百元话费就可以免费拿到一台这样的手机了，而且信号杠杠滴。何苦花这个冤枉钱买这两种像花瓶一样的手机。
OV们！别看广告！看疗效
HIFI芯片作用能有多大？装个蝰蛇音效啥都有了
可惜你就是没有用过大厂，所以你不懂啥叫好手机，谁让你用的都是偷工减料出来的耍猴机呢
人傻钱多的都去买了。
呵呵，处理器基本上都是买来的，哪来的自己的处理器？高通还是美国的呢，美国人也没有拿爱国说事，华为偷工减料出来的耍猴机，最恶心
去nmd神一样...
利用小地方信息不对称说白了就是糊弄人呗OV怎么没有千元机？因为这么卖线下销售赚不到钱小米魅族把利润都给了消费者没有线下营销成本手机自然就便宜一部手机利润400当用户都是冤大头吗两三千的手机用的骁龙625这CPU是红米4高配版的U不到1000
呵呵，小便还黑人家，自己都不懂。我也是商场卖手机配件的，我接触有问题的机子大多数都是华为小米，vivo和oppo几乎没有一点问题，而且华为小米都是非常低级的问题
说的实在，靠忽悠人的商品是走不远的
坑的就是消费者。
oppofind7很经典的一款手机。
波导手机的结局。
一看就没有读过书，知道ARM是哪国的吗？！
vivo垃圾
不懂玩手机的人还是很多，被铺天盖地的广告迷糊了眼睛，再在售货员巧舌如簧的忽悠下自然是选择这两款坑爹的了。
靠广告
小米质量怎么差了？哥用过小米2a,2s,4,5,5s除了2a掉水里，wifi不能用，其它没出现过任何问题，华为用过荣耀6，p9，三星用过s2，s7edge，苹果用过4s，5s，6，从来没觉得小米怎么差？就是外观不太好看，功能绝对没问题，本人手机控，喜欢换手机玩，现在用的是360,感觉也不错，等抢小米mix，纵观几个品牌，小米的体验还是很好的，个人真实感觉，肯定会有人说我是水军，坐等水军来喷！
