给韩联社：三星电子GalaxyNote7的安全生产提几点安全信息思考，，，1、检查GalaxyNote7主机板的集成电路的连线及元器件是不是有环境变化（例如温度变化时线路及元器件膨胀电流短路）造成电流短路问题？？？2、检查电池本身在高强度放电时有没有电流短路问题以及电解质在高温超标时会不会发生裂聚变问题？？3、显示屏幕以及连接线路问题？？中国三达字宋事务产业安全与网络信息检索统计北斗监视1237专员.。。。。。。。。。
三星欠中国用户一个道歉，本来想买S7这下好了，三星的产品以后是不会用了，不是因为它频繁爆炸而是因为它对待中国消费者和外国消费者两种截然不同的态度，很明显带有选择性歧视，抵制三星从我做起，让三星离开中国
给韩联社：三星电子GalaxyNote7的安全生产提几点安全信息思考，，，1、检查GalaxyNote7主机板的集成电路的连线及元器件是不是有环境变化（例如温度变化时线路及元器件膨胀电流短路）造成电流短路问题？？？2、检查电池本身在高强度放电时有没有电流短路问题以及电解质在高温超标时会不会发生裂聚变问题？？3、显示屏幕以及连接线路问题？？中国三达字事务产业安全与网络信息检索统计北斗监视1237专员.。。。。。。。。。
给韩联社：三星电子GalaxyNote7的安全生产提几点安全信息思考，，，1、检查GalaxyNote7主机板的集成电路的连线及元器件是不是有环境变化（例如温度变化时线路及元器件膨胀电流短路）造成电流短路问题？？？2、检查电池本身在高强度放电时有没有电流短路问题以及电解质在高温超标时会不会发生裂聚变问题？？？？中国三达子事务产业安全与网络信息检索统计北斗监视1237专员.。。。。。。。。。
唉
坐等跳水甩库存
绝版喔，会不会被炒升价呢
就算三星note7停产，它还有SSD可以卖，SSD继续涨涨涨。。。
给你点一首祝你平安
根本不是电池燃烧.混淆视听.是手机电子元件燃烧.关电池什么事？
三星的问题是不诚信，歧视中国消费者。
你是哪厂的水军
三星粉还是三星水军？
反正对中国肯定是不退不换不承认不搭理，随便吧～
快抢啊，绝版了，抢到就是赚到！
华为太厉害了，都能遥控指挥美国人黑三星，为华为骄傲！
完美！
可以买点三星股票了
不在使用三星手机，改用华为手机这是明智选择!
就是手机的问题推给了电池，明显是快充出了问题，之前买的note5充电的时候usb插口能烫到烧伤皮肤，不学苹果去研发省电的处理器和系统省电方案，多核心大部分都没用闲置着，忽视电池寿命和安全做什么快充，苹果电池容量倒是一代比一代少，续航却没越来越差
三星都快死了，竟然还花钱雇水军诬陷国产机，真够low
砸牌子
都是垃圾OV才是王道。。充电2小时通话5分钟服不服。。
中国运营商也需要考虑不再出售note7。。。。
三丧乙烷
国内手机起火就是外部原因，老美遇到起火就停产...
三星越用越慢，尤其是打开相册
赶紧入手，即将成为限量版[doge][doge][doge]
s7e用了半年就是爽下一部手机s9吧
你的要绝版了@孟庆璞
苹果感谢三星炸的真是时候
←_←终于炸停了
说小米好，就是正直善良的米粉。
你这是在助攻吗？
三星都这样了，来个助攻应该没有什么不妥的。
既然认定是外部加热所致，为什么要停止生产？奇怪！
三星粉，华为粉，原来还有这种粉丝[笑cry]
赶紧紧急发布新机note6吧，正好还没用
我也觉得曲面屏不好，容易误操作，但spen是个好东西，是我使用三星note系列的唯一原因，临时编辑个文案方便太多了。
这位名叫(粗粮水军另号正义De-力量正义一永恒)，刚刚在隔壁黑完小米，又跑到三星这边来助攻，你这种黑遍天下，世上只有菊花好的手法，只能招来恶名。做水军除了骂吓黑以外，一定有其它方法不致让人反弹。[怒骂]
好可惜。韩企遇到坎了，国际市场做了那么多年，这样危机背后的公关数据拿的到手的话会非常宝贵。
这个(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军)，我问你：你几个号全部评论历史,都是摸黑其它机小米机，同时吹嘘菊花机，为什么天天风雨无阻，长年累月做这事？整个国庆都没休，每个周末都在黑别家机，都没见你休过,是谁指使的？不担心负面形象吗?[吐]
可惜了
拔苗助长的结果！该！
以前一直用的三星的这次果断地换了苹果
三星去死现在不落井下石更待何时
防水和散热性能对手机来说，是矛盾的。
他是韩国猪的狗腿子，所以心疼，最好炸死他
三星说没有区别对待，[二哈][二哈]
这种视频完全不敢点开看[生病]
三星可以说是举国力开发新技术，但是我对三星的感觉一直不好。就像很多人喜欢韩星，但是忽略了其都是整容过的，被外表所迷惑。韩国人和日本一样，对中国并不能算友好国家，只能算大家互相需要的。最近两国糟糕的政治关系很能说明问题。韩粉们该醒了
三星，洗衣机爆炸，平板电脑爆炸，手机遍地开花，可见那垃圾质量多差！
好吧
本来棒子的东西就不想支持
上rx480crossfire？
所谓的曲面屏，所谓的SPEN低智商脑残笔，曲面和放笔空间大大影响了手机线路，技术不过关硬上弓，三星一般都是卖些技术半成品的东西！
我一直也认为是外围电路击穿短路导致电池起火。另外电池的保护线路设计肯定也有问题。
快给我换个苹果
还没炸嘞，好用很
手持s6+的表示note7爆炸很可恶，但是s6+也挺好用的
不是电池的问题，就是手机自身设计的问题。二者必有其一，别的手机为什么不炸呢？不正视自身的问题
哎呀，三星不是还说是人为加热吗？
居然有人说炸弹七好看。。。什么审美？
农企日常翻身表示不服。
这危机公关我给0分
我就想问一下哪里有卖？昨天我朋友推荐我去看爵迹，我觉得很好看，想送他一部略表敬意。
我在三星做了几年，研发过好几个手机。我猜测应该是esd性能不过关。就是人体产生静电，击穿了电池充电回路的电容，使得正极和地连在一起，电池过热爆炸
哎呦呦不是没问题吗哎呦呦继续卖啊？！
真心好看可惜用不了了
是不是应该赶快买一台呢。。。[思考][喵喵][doge]
三星欠华为一个道歉，中国爆炸后组织水军栽赃华为
接二连三的起火冒烟事故，让人不禁感概。想起国行版首炸之后，三星的声明，以及一众拿了三星机器的kol出来洗地，从电池论进化成阴谋论。就在剧情笼罩层层迷雾之际，国外接连出现几炸，甚至还在飞机上发生一起，不得不停产。不知道那些kol们还会不会出来发声，人可以无脑，但不能无德。
好好直屏不搞，搞个垃圾曲面屏，活该，最好亏死三星
是不是该买一部收藏
还想入手的
你的没炸呀[污]
制造c4已经不能满足棒子了，核弹才是真正的目的[doge][doge][doge]世界核平～
这么一个大厂却暴露出这么小家子的底气！事先不认真检验机器质量，出了这么大的问题不果断断腕处置彻查，尤其是去区别对待中国市场遮遮掩掩，于此总总，这回终于可以上近代工商业失败案例之首了！
Tizen注定失败！市场已经不容许有第三系统了！三星真的在自己旗舰机用自家的系统，无异于自寻死路！还有谷歌手机根本就搞不下来！消费者更不会买单！不信走着瞧！[哈哈]
三星没能真正找到电池爆炸的原因，停产是必然。
咎由自取，看看三星对待中国用户的态度[摊手]
@冯伟文有本事你去生产啊？你不是牛逼吗？傻叼
[思考]不声不响的BOOM新闻
找借口谁不会？主板设计好了怎么改？
这个设计缺陷都不知道怎么会有的boom这个问题无法忽视。
这就叫做绣花枕头一包草，中看不中用
点解无手机出look系列？[哈哈]
厦比玩意脑瘫狗
该
我买的s7会不会爆掉啊？好担心！
那s7e不会涨价吧！！！[傻眼][傻眼]
心疼。不过旗舰安卓机还是只有韩国大厂们用心做。
限量版手雷[doge]
估计上一次特意私信喷我的都被炸死了
怎么刚开始换货的版本是电池不同。。。。线路问题不好修复吗
其实note出到3还是4是已经看到有人这样说，翻微博没翻到，可能当时没转。
@晃那个晃太惨了
用三星必伤心！
注意现在拥有note7都是限量版的了
诺基亚笑你啊
这次是真的替三星感到惋惜note7漂亮成这样结果一炸毁所有
哎
为了子孙后代着想，还是苹果吧
可以换iPhone7吗
多少钱一斤？
一路走好[蜡烛]
好戏
哈哈哈，都是恶意竞争对手的把戏，到底是哪家，你懂的。。。。
三星这次好惨...
师兄高瞻远瞩
但新的S款手机要提前上市，加油吧。
支持棒子的企业出多多问题
不是外部加热吗？干嘛召回呀
终于召回了...而你的信誉还能回来吗？
打脸啪啪啪
中国可以没有三星，三星不可以没有中国
dddddddddddddddddddddddddddddd
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
三星有什么牛逼的，买什么？安卓系统吗？得了吧，给自己贴金卖这么贵，安卓系统手机哪里买不到，早点倒闭回家玩吧
新功能塞得太多了，不管有用没用，一股脑的往里面塞！很多功能还是未经验证的，可能是为了对抗苹果不得已而为之！这点苹果相对来说没有那么激进。
三星手机用不到一年就卡，死机，破质量，倒闭得了
不用棒子货！也不用三星的东西～
萨德没到，电池先爆。
三星有什么牛逼的，买什么？安卓系统吗？得了吧，给自己贴金卖这么贵，安卓系统手机哪里买不到，早点倒闭回家玩吧、
买鸡的肯德基出了多少事情在中国都没倒闭→_→
居然停售note7……赶紧出新型号吧，塔利班已经把货款备好了
丧星这样狗屎垃圾，早倒早好！
所有中国人都希望丧星倒闭！
华为好机会
我看到的是三星的责任感！这才是世界第一的精灵！
只要是有正义的中国人都希望三星早点死，看他们还拿什么部署萨德。反对的只有汉奸
什么文章，逻辑性这么差
出来吧，工读牲
再出新机再爆就彻底完蛋
本人从没有买过什么三星，苹果。一直都用华为，小米，vivo都感觉挺好用的。
诺基亚第二
你不装逼，国货也可以满足你！
一个没有诚信的企业，可以说只能完蛋。是自己把自己玩死。没有什么可惜的。这个企业体现了韩国人的品性。
棒子和鬼子的时代离结束不远了！
苹果的水军太多了，借机想搞死三星手机
呼吁有关方一起起诉三星，有关部门出台有关三星的限制性政策，趁此机会，整死三星，兴盛我大国产。
白日做梦
卖太贵！卖太贵！去年11月份买的note5都要近5000。居然直接跳过6而叫7。想不死都难！
三星打个喷嚏，韩国经济就得感冒！一点不假，三星占韩国GDP的！
三星倒不倒不清楚，但软妹币很有可能扛不住了。进口以美元计价，屌丝们以后只能用小米了。因为进口开始涨价了
产品质量出问题选择攻击消费者的方式闻所未闻
背定不会
早已经拒绝三星
但愿三星倒闭～
还是不要部署萨德的好，不然炸得更厉害！
一年后的三星会更强大，不信，拭目以待！
国人还是有自己的手机，避免带个手榴弹在身上
棒子啊！恭喜你们啊！我们确实是幸灾乐祸！不爽的话，就继续部署“萨德”啊！祝三星彻底“爆炸”！
又一个巨人倒下了，而且连点儿渣渣都不剩
不会
祝福三星早日倒闭，萨德自爆。
除了召回手机，采购合同得违约吧，代工合同也得违约啊，人家都得要赔偿啊！
把note7改名叫flame7吧。
妈的冒着生命危险玩手机，值吗？
现在已经搞不清了[偷笑]
@饭饭吃饭饭所以，更换与否不是实质。设计缺陷才是病因？
你们这群屌丝，看不出这跟美国政治有关系吗。这不跟日本的丰田刹车门一样吗，美国这是在敲打韩国，告诉韩国不让部署萨德分分钟要你韩国难受，这是在敲打韩国，三星占韩国的20％GDP
都怪你用了手机套[二哈][二哈][二哈]
三星这是要崩溃的节奏……互粉加………………………………
用了和国行一样的电池还是炸了,那国行的是什么东西呢哦
三星向用户确保,我们会认真对待每一起爆炸事故,对每一次事件我们都会采集市面上所有的加热设备进行试验,力图找出事故的真实原因,给广大三星的水军一个交代.
有些事必须对的起自己的良心！
三星啪啪啪打脸
这时可以看小米手机的好啦，为发烧而生，冬天甚至可以做暖手煲，可不爆哦
微波炉说这锅我不背
呵呵，洗地的别带节奏了。
买苹果也一样哦
我用诺基亚四年了，手机一直不烧，电池还那么耐用。
美国人爆炸的note7是品质问题，无论是召回前还是召回后的，中国人爆炸的note7是碰青花瓷的，无论是哪个厂家提供电池，一但爆炸，就可认定是微波炉加热导致爆炸的！
杀伤性武器，应该禁售
看着都伤心[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
这次事情真的很离奇，萨德一出，幺蛾子不断
美国一定要认真调查，看看是不是小孩子恶作剧，为了不被发现玩手机，临时藏进微波炉里过，一定还三星棒子清白啊！
微波炉的锅
三星你是不是得罪谁啦，
我就看不惯你们这些天天黑三星的人，有意思吗？我一朋友就买了三星note7，现在小日子过得有滋有味的，一日三餐都有人喂。
66666
三星为了iPhone7的销量也是蛮拼的。[衰]
系统自动@鱼Fannn
