美帝搞死三星的节奏
跳进黄河洗不清
起先也是白的，後來給燒黑的
为了你的父母，为了你的爱人，为了你的亲朋，更为了自己，远离三星手机。
国内事故都是三星收手机自己调查，美国是消协调查明显三星就怂了……
三星又说友商干的，这次是苹果这个大黑子[哈哈][哈哈]
那么小的姑娘你也忍心黑！我觉得那个保护套是华为生产的！
不是原装手机套导致的[doge]
不是电池问题，三星瞎折腾，是主板问题。
这一看就是大拇指摩擦手机导致发热坏掉。鉴定完毕
弱智才会相信
可以，这一波很强
成就了iPhone的销售。。
这三星你是要打官司啊……怀疑不是电池问题，是不是内部堆叠有隐患
我知道了，因为只要不是绝对零度就会有外来热力，而三星的note7是设计在绝对零度的环境下使用的，用户使用条件不当所以出现炸鸡事件，一定是这样的
应该是美国逼着韩国装萨德，不然就让三星倒闭。
三星药丸
天灭三星，退三保平安，索尼在招手╮(￣▽￣")╭@Genius-kevin
华为烧的
13岁！！
呵呵，对美国人就认真对待每一起事件，在中国就是自加热引起的。
怎么爆的基本是黑色[doge]
[思考]主要是韩媒泼到中国人身上的脏水还没被洗干净，所以即使不是什么新鲜事，也要持续关注。
大命不死必有后福
肯定是外部加热了[doge]
三星已经可以作为手榴弹呢
绝对是人为加热的
钱都给人家了，丢了不用有点心疼[可爱]
废话，人家电池怎么不自燃。
自己灭自己，没办法！
所以，你还是那么jian拿着不放手？[doge]
@饭饭吃饭饭所以，更换与否不是实质。设计缺陷才是病因？
这手？13岁用户？感觉这手像是苹果销售经理的手
这是美国和韩国的战争美国人也够拼的拿手机烧着玩
@三星GALAXY盖乐世@中国三星@三星电子快出来说你美爹的7也是微波炉烧的！
妈妈咪呀
把呆湾美女也收了，那美女差点屁股被炸开花，华为丧心病狂啊！
不是三星手机爆炸，是三星公司被炸了！
华为丧心病狂啊，13岁的小姑娘都收买成水军了。
看着三星一天一炸，再看看自己手上的苹果，真是无比欣慰呀！
韩国：朝鲜发射导弹？MDZZ，看劳资先来一打note7~[二哈][二哈][二哈]
来呀，互相伤害
三星会爆炸
每次我都激动的点赞…
华为水军都国外作案了[哈哈][哈哈][二哈][二哈]
美国人用了微波炉加热
说好的逆袭iphone呢，替三丧伤心啊[泪][泪]
三星召回后什么都没做，放几天又拿出来卖了。
韩国要部署导弹了[偷笑]
@净光合作用三星这次没的洗了
中国根本就没出过事故，所有的所谓事故都是用户自己用微波炉、电烤箱烤出来的。
真是恨铁不成钢啊……
其实三星手机除了慢，除了会爆炸以外还是挺好的。比如它可以防身，可以给韩国民众增加经济收入以更牛逼的姿态来歧视中国人，把中国游客关小黑屋啥的，此外三星可以用赚来的钱买子弹来射杀中国渔民啥的，三星好处还是很多的
@据说小田先森是个帅气的小四眼没有救了~~~·
为啥使用的和中国一样的电池厂家，中国的事故明显少？
谁买谁note7
不光是电池问题，是整个三星手机问题。
翠丝家的微波炉等着躺枪呢！
肯定是这小孩拿火机烤的！一定是这样！
只有我注意到13岁用户吗。。。
这种灼烧，只能是电路问题，物理常识都没有。电池厂家无端背锅，妈的三怂智障。
我给您换一个烧的更旺的...
看到这个我感觉三星真是良心企业，会爆炸的手机变成慢慢燃烧了
这个系列药丸了
微波炉！[微笑]
总感觉三星和乐视1000块的手机差别不大
三星这牌子这回是砸了一半[汗]
13岁…………
13岁的用户
什么情况？开始还以为是竞争对手黑三星，现在怎么感觉真的有问题啊
来啊，洗白白
天灭三星[doge]快看索尼
这次是不是给烤箱烤出来的？
闹特气的能量不是一般的大[哈哈]
三星要完蛋了……
@中国三星，你的美国粑粑，应该是用微波炉或者烤箱加热过吧。
问：“爱我你炸了吗？”三星答：“炸啦！”
看来是电路板的事儿吧！
美国人说出现问题才是真的
手机设计缺陷，和电池厂商无关，背锅的电池厂家前段时间肯定要喷血
吓死人了，三星再见！危机公关在哪里，我看不到！
高丽棒子来洗白啊[哈哈][哈哈][哈哈]
三星药丸
爸爸就不是外部加热
不是找回能解决的，设计缺陷，直接壮士断臂，重新设计一下内部结构，不然三星继续下去就真没消费者鸟你了
这玩意儿看来不只是电池的问题
这都不是新鲜事了，以后这种就不要发了
肯定是美国人拿微波炉烧的
就是手机设计有问题，拿电池说事，就是三星在推卸责任，是三星不负责任的一次赤裸裸的演绎，完全不顾消费者的安全，推脱，甚至诬陷消费者使用微波炉加热手机，正常人都想不出来的理由都被三星拿出来了，完全是一副无赖的嘴脸，远离垃圾，就是远离三星
建议SUMSUNG改名丧门星
三星咋还不倒闭
设计缺陷
啥也不说!慢慢崇洋!等死!
看错了，仍是左侧，与以前一致。
这张照片好像和以前看到的Note7爆炸后的照片有点差异。以前的都是屏幕正面的左侧（竖着拿），而这张的烧毁部分在屏幕右侧。
我一直就在说这不是电池的主要原因，应该电子元器件设计缺陷导致发热引燃电池。
三星狗要跪舔美爸爸
这话说的，人家千辛万苦去体验，关你什么事，那可是韩国的小黑屋子，要是再有一坨韩国人的屎，你叫他们吃完立马死去他们也含笑九泉，用的着你瞎操心？
赶紧买note7吧，说不定能发财
这下不说美国人碰瓷了？无耻的三星。
认真对待美国人
人家的消费者协会马上调查，我们的呢？跷二郎腿在喝西北风吗？
这是要玩死的节奏了。
我看三星不是無力改善，就是新電池根本沒測試過就直接上路吧。
歧视中国的商家，还提它作甚？
三星伤心三星伤心三星伤心三星伤心三星伤心是不是该这样读更好
恐怖分子又有了新的手段来制造麻烦！！！
三星也不知道为什么boom或者根本无力改善
哈哈，改个名字不就好了
哪怕是假的，就冲着韩国在济州岛让那么多中国人关小黑屋，我也这辈子不买三星。
虽然在现在大笑不地道！但还是请别提醒我！哈哈哈哈
水果的卧底搞的好啊
我从NOTE3换成P9，呵呵，看到周围好多朋友都换成华为，也忍不住换了，用了一段时间，确实觉得不错，喷华为的人绝对没用过华为，或者是其他牌了的水军而已，华为有很多人性化的东东，比如，喷子们：我说个功能你们去找喷点吧，华为背后的指纹采集器，就是华为手机后特有的那个小方块，它除了能识别指纹之外还能当鼠标使用，当看相册图片时，手机在手机背后左右滑动时可以上一张或下一张地换图，手指上下滑动时可下拉或收起菜单，这样人性化的功能还很多，三星苹果都没有这些功能吧，喷子们，你们来开喷吧，反正我用华为P9的感觉就是爽过看你们喷的感觉。
谁都看得出来。有必要去理睬它么。
你会不会使用手机空间管理清理功能？？？？
华为辣鸡，玩个王者荣耀卡成狗，水军滚，看着就恶心。
两分钟前我看到的是无曲面屏版，然后新闻往下滑，又说有曲面屏版，编辑说话像放屁
[喵喵]华为真心不要脸，公司都包庇员工交通肇事问题，怎么会做出好手机
华为P94000万元？你上当了，赶快报警，现在3900多块钱就可以买到了......
还有另外几个，这几个狗东西，一看到他们喷，就知道是水军，恶心人的代表。
这不是三星吗
优化您的使用体验，建议您备份数据及时关注升级最新系统版本。
容易发热。建议适当调整多媒体音量，并且避免长时间使用大音量。避免多个应用同时运行安卓系统支持多应用同时运行，后台开启多个软件时，会增加手机耗电和发热。请减少运行的应用数量，关闭不必要的应用。随手清理后台应用。点击导航栏右侧的按键，显示最近运行的应用，手指向上滑动可以清除一些不
另外手机发热提供如下建议：选择合理的省电策略，您可以使用“手机管家”进行设置。选择合适的亮度和声音设置降低屏幕亮度。屏幕太亮，耗电快导致发热且不利于眼睛健康。从屏幕顶部下拉通知栏，点击“开关”，调整亮度进度条到中间位置，并打开自动调整。多媒体音量过大会导致手机耗电快且后壳下部
上方法后仍然提示内存不足，建议备份重要数据后将手机恢复出厂设置。
您好，内存不足，对于支持外置microSD卡的手机，若插入了microSD卡，建议将手机内部存储中的图片、音乐、视频等文件移至microSD卡中，若手机中预置了“手机管家”，请进入“手机管家”界面，点击“空间清理>智能扫描”，根据屏幕提示清理手机。若尝试以
示内存不足，建议备份重要数据后将手机恢复出厂设置。
您好，对于支持外置microSD卡的手机，若插入了microSD卡，建议将手机内部存储中的图片、音乐、视频等文件移至microSD卡中，若手机中预置了“手机管家”，请进入“手机管家”界面，点击“空间清理>智能扫描”，根据屏幕提示清理手机。若尝试以上方法后仍然提
↘华为手机老是提示内存不足？？？.华为手机老是提示内存不足华为手机老是提示内存不足？？？垃圾。。。。发热要炸感觉。。。。。
下↘华为手机老是提示内存不足？？？.华为手机老是提示内存不足华为手机老是提示内存不足？？？垃圾。。。。
↘华为手机老是提示内存不足？？？.华为手机老是提示内存不足华为手机老是提示内存不足？？？垃圾。。。。才用几个月。。。。
华为荣耀7飘过！用一年了，手机没啥不行！
真的没发现，身边苹果,op,vo倒是蛮多，华为真心很难见到
水军没看到几个，像你这样的老鼠屎看到一堆
期待，准备挽华为
我靠，丧星水军开始发疯了，是不是丧星note7把你们炸疯了？你还是去打一针狂犬疫苗吧，免得你咬到你家那群狗就集体感染了！！！
你敢说这个曲面不是三星的？华为有自己的曲面屏？
你就是垃圾一人
国产手机真心不行，售后服务更不行，没技术靠山寨，请太多的水军虚假宣传都是徒劳，当然也能忽悠一批蠢驴！
你是受害者，还是祟洋媚外的货
说到水军，像华为海军这么大规模恶心人还真的空前绝后！iPhone帖子上10个喊抵制的，9个华为水军！而且无差别攻击所有友商，喷苹果卖国，喷oppo厂妹，喷小米脑残，喷魅族屌丝，喷三星棒子。死皮赖脸死缠烂打、最后总结一句，用华为的就是爱国，精英，老板，商务人士！实则华为手机是低配高价专坑国人的代名词！！！
我一直用的华为手机感觉真心不错，
曲面屏中看不中用，一掉地上就几百块钱没了，甚至更多，可以的选择的话还是直面屏最实用！
华为手机什么时候也能出一款带手写笔的手机呢，
你应该说的是三星吧？自己的产品垃圾，还会燃烧爆炸，还污蔑客户使用不当故意抹黑。不尊重客户合理诉求，三星才是不要脸的公司，连带产品垃圾。
IP地址不能代表真实籍贯国籍。[挖鼻屎]
不必去较真，中国喷子天下第一，已发展成为一大职业，为了蝇头小利无话不喷。
你可以考虑买联想MOTOZ。
这个君林天下真是脑残，井底之蛙，人家华为为国家做了多少贡献，你做了什么？一个废物喷子而已，拉低国家的水平。
华为，什么时间能出一款带投影功能的手机就好了。既是手机，又是相机，还能投影
我靠，你把你哥雷林也骂了！你怎么知道你哥雷林叛变粗粮水军了！你看，他还骂雷鸡是偷工减料，偷换配件！！！
华为牛
如果你不是那样的四川烂人，对不起，误伤了，不过真的遇到情况，宁可错杀不可放过那些烂人
从不拿买国货当爱国，但三星不耐用是事实，我用过两部两年左右开不了机，死机，卡顿唇线程序错误，有部直接成砖头。
你个裱子养的，
三星不耐用，使用体验
这个叫(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，为了多赚一毛，常常一句话黑三家星果米，水果三星联想中兴酷乐锤魅族，你自己说哪家没黑过，给你翻出来，你这种黑遍天下，世上只有菊花好的手法，只能给菊花招来恶名。[怒骂]
这个叫(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，每天风雨无阻，飞快抵达手机新闻，复制一堆黑词黑段子，摸黑其它吹嘘菊花,菊花水军业内叫海军，哪家手机出头黑哪家，请度度2年前大事(伪造苏丹公文)黑中兴.今年@建华wei业黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告,[怒骂]
这个(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军)，你几个号全部评论历史,都是摸黑其它机小米机，同时吹嘘菊花机，为什么天天风雨无阻，长年累月做这事？整个国庆都没休，每个周末都在黑别家机，都没见你休过,是谁指使的？不担心负面形象吗?[怒骂]
大黑邊P沒了，說有多漂亮都行，
你豁老子没用过三星华为哦，你恰恰说反了
说这话有卵用。凡有井水处，皆能歌柳词。高大上背后见不得人的事情一点也不少，人民喜闻乐见也不失为一种成功！
你豁老子没用过三星说！但发誓以后不买三星的，免得后悔
确实如此，我朋友就买了一丧星note7，他的手机从来不发烫，而且也不发热，但是他从来不开机，也不敢开机，于是，同事们讥笑他买的手机是聋子的耳朵～摆设，他气愤不过，就开了机，他的内心感觉是非常的恐惧，毕竟网上那么多爆炸的新闻，可过了一小时，手机依然如故，他那恐惧的心情已然放松，心里还直发问，网上粗粮手机爆炸是不是谣传？心里更洋洋得意地划拉起来，可是，突然，手机瞬间温度暴升，我那朋友还没反应过来，手机就如手雷一般爆炸了，幸好，他在那刹那间转过头去，否则他的眼睛就麻烦大了，可手就没有那么幸运了，双手伤口满布，鲜血淋淋！！！
