国外弄个note，国内突突突一顿note，国外弄个plus，国内突突突一串plus，国外弄个曲屏，国内也争相效仿，意大利拿世界杯冠军咋就学不会呢？
苹果高端用户很多的，比如富士康众多厂妹，以及很多外卖大哥，超市收银员，哦，还有街头烧烤大哥分分钟亮出苹果闪瞎众多屌丝们
哈哈哈，这是很好笑的笑话
众多厂妹厂仔不服并且笑了：劳资用的iphone7plus，呵呵
海思感觉还行！当然和高通还是有一定差距！
3500W！你确定学过历史！不过鬼子不灭，中国不得安生！
哈哈三星是不发热，可就是直接当炸弹呀！
看见华为出新机已经有了兴奋感，想买的冲动越来越强啊
估计三星没开机吧，毕竟开机就炸了
不就是个破手机么，还分个三六九等，真的有意思么？用什么手机用就对了，不管三星苹果华为小米自己用的高兴就好，不要扯什么爱国，什么屌丝，装逼什么的
必须大卖！替代三星！
你说反了吧，我买过五六个华为了，你的华为是啥型号，我的为啥都不发热呢，难道我买到山寨华为了
华为Mate在哪里更换主题啊？找了好久没有找到，求大神支招。
联通对我们单位职工有合约机。。之前是mate8就是。。带电视带宽带带手机通话时长流量还有送手机。。用三年。。一个月130。。单位报销一百。。自己每个月花三十。。用这些。。现在是100可以用这些送OPPOr9
修手机的都这么黑，不管是不是官方售后。用不到两年也差不多了，该换了。拍照方面，华为的确不如苹果三星，也比不上索尼，这也是现在华为正在加强的一个短板吧
真的假的啊？必买华为曲面屏的
用水果和三星的，又有多少是高端客户呀？靠手机装13的时代已过，且行且珍惜。
我正在受害，我会继续受害。用过4S，用过S4，用过P8，现在愿意继续受华为害，以后换手机，还准备继续受华为害。
嗯，库克是个民工
我周围的朋友，慢慢地从三星、苹果换成华为了，越来越多。
哪一款？怎么我的三星比华为发热严重呀？
你是垃圾
1支持华为
华为实在不咋地，用了二代，一代A199二代mate7（4300），mate7用了不到二年，WIFI不行了。现在完好整机折价不到800，维修换主板需1000，如此服务的潜规则实在不敢苟同。再是华为与苹果三星在显示屏摄像头等要差一截，服务更加差劲！我心向明月明月照沟渠！
民工群
华为做好了再说好不，现在你跟苹果不是一个档次
OPPO，vivo，小米的用户群集中在民工中间
昨天去体验店对比一下华为和三星，都用十几分钟，华为发烧厉害，三星几乎不感到热。
看看这些手机品牌，就知道你交友不慎了！小心啊，以后小心啊
我这几年使用了华为手机，感觉华为手机的质量是过硬的。希望华为公司一定要继续品质的管控，防止三星公司这次发生的爆炸问题在华为重现！
君林天下，你作为一名粗粮水军，竟然敢骂雷鸡偷工减料，偷换配件，还骂雷鸡是奸雄，你摊上事了，你摊上大事了！你在粗粮水军的工资不想要了？？？？
水军就不要上昵称了，没篇写华为的文章后面都有你在兢兢业业的各种黑，实在不敢相信一个普通用户能这么恨华为
不就是用个什么手机么，为什么都要骂起来呢？用什么手机，管你屁事，
我周围的朋友们，要么苹果，要么OPPO.vivo.还有一些红米的手机，华为的真的挺少的
曲面屏好像必须买三星的专业吧。之前还买三星的玻璃。
哪来的四千万。。
谁用谁倒霉我就是受害者！不信由你
华为掌握了三星的独门科技核心双曲面？
这是上错号了吧！哈哈哈哈！水军们有意思
说实话，华为只适合低端客户。
双曲面屏幕基本没戏，三星屏幕自供都有产能问题，不可能大规模供应给自己的竞争对手。
华为最好还是不要仿三星，要不小心也炸
你这是黑三星了，还是黑三星了，还是黑三星了。。
期待华为mate9
支持华为手机。就是华为搞得系列产品太多了，什么g9/p9/m9等等，学学苹果手机，别搞这么复杂，专业做好一样产品
Futuremark发布公告称，华X旗舰手机AscendP7因为违反3DMark基准测试规范，已经从排行榜中移除，不再列出其成绩。AnandTech指出：“华X公司的策略令人无法接受，我感到十分遗憾。”
用三星多年，刚换mate8-使用超三星，不输任何国际品牌。别的国内品牌自身研发能力不足以常期支持其品牌长期发展，并不看好。
不可置疑华为在国内已经深入人心，身边的朋友用华为的越来越多，反应是一致的好，只是期待在品种多样化上多下点功夫
华为垃圾弄虚作假丢华人的脸商业道德败坏连带产品垃圾
没看明白啊，有些人不是要黑华为，是有华为狗在这里刷屏黑人家，有人看不惯故意骂华为的！
打屎华为狗！
妈的，大清早的一起来就看见你在这里恶心！
大清早的，一起来就看见你在这里恶心！
他是华为狗，经常在新浪网看到他，存在快一年了！
(⊙o⊙)哇，居然叛变了，在这里說雷鸡坏话[哈哈]
其实虽然三星note7是垃圾不过我觉得s7edge还是真的挺好用
威武华为
就算是曲面屏的那款，也没有手写笔，还是比不过note7，只不过note7炸了，太可惜了！国货没有一款手机可以填补那支note笔！我炒股票要记记买入卖出价笔记的，还是手写笔比较方便列自我制作的表格什么的，过几个月后可能要对比几个月前的股价什么的，手写笔非常方便！
别黑了，我的小米note好的不得了，小米良心企业，你黑小米真的问心无愧吗?你敢说你没收钱吗?
旧款像htc新款像三星其实还是山寨
抄抄可劲抄！
M9的照相质量如果做得好，参数真像文章所述，价格在4000以下，可以考虑入手。
三星手机变手雷了，被粗粮告上了法庭，三星奇道：你告我什么？粗粮傲然道：哼，你为什么偷窍我手机变手雷的专利？三星不屑道：我靠，手机，手雷是你粗粮发明的？粗粮冷冷一笑：手机不是我发明的，手雷也不是我发明的，但手机变手雷就是我发明的，并且是全球唯一的专利，三星又是一句：我靠，…………？？？？，三星已经晕倒在地上。。。。。。
雷鸡正在办公室里忧郁，现在的猴子太精，该如何耍呢？这时，助理兴匆匆的走了进来说：老总，好消息，我们的手机在伊拉克销量暴涨，伊拉克还发来感谢信呢！雷鸡拿过贺电，只见感谢信上写道：在与叛军的战斗中，我一小部队弹尽，沙漠中也找不到大的石头，这时，他们纷纷掏出粗粮手机砸了过去，没有想到，岀现了意想不到的效果，手机变手雷了，蘑菇云腾空而起，叛军就此灰飞烟灭，我部才得以保存
雷鸡悲哀了，猴子已经觉醒了，垃圾桶翻找的食物再也无法让猴子上当了！望着凭借强大科技创新如日中天的华为，回头看看自己面前那一群群垂头丧气的水军，雷鸡悲哀地，绝望地对天哀嚎道：苍天啊，我五千枪手，五十万水军，为什么抹黑垮华为却是那样难？？？
某日，库克邀请雷鸡上门做客，库克煮可乐招待，席间，库克问：当今天下，手机界谁可称为奸熊？”雷鸡：魅族族蛟王，创业不凡；今虎踞南粤，声势浩大，部下能事者极多，可为奸熊？库克：“黄章工匠精神，擅营销，精做工，布局广，非奸熊也。”雷鸡：“有一人演讲卓绝，辩论无敌，英语大成者，且相声独步天下，罗永浩可为奸雄？”库克：“锤子虽初创，然精工艺，不沽名钓誉，亦不空讲情怀大话，非奸熊也。”雷鸡：“有一人血气方刚，单挑BAT，战遍互联网，周鸿祎乃奸雄也？”库克：“红衫教主擅软件，乃英雄出身，朋友遍地，实非奸熊”雷军：“华为余承东，可为奸熊乎？”库克：“华为是系名门(伪日货，百分之75的配件来自日本，汉奸门。)，技术精(舜禹镜头贴莱卡，佳能相机来造假，跑分全靠作弊，造假技术精)，创新优(现在依然在用09年的55纳米老古董基带，真创新！)，讲诚信(伪造苏丹政府官文，跑分作弊，连拍照都用佳能相机来宣传，诚信？？？呵呵)，天下三雄(销量数据造假，堆在仓库，人人都知道，华X以换壳为本，很少看到用华X的)，非奸熊(余X东微博说过，为用日本配件而感到骄傲，这不是奸熊是什么？汉奸的奸)，乃真英雄也(恶心的鸡屁眼)！”雷鸡：“如一加刘作虎、联想杨元庆、乐视贾跃亭等辈皆何如？”库克鼓掌大笑曰：“此等后辈之人，何当奸熊！”雷鸡：“舍此之外，某实不知，谁能当之奸熊？”库克以手指雷，后自指曰：你我皆受乔布斯恩惠，且同是柜外之人，况你偷工减料，偷换配件，实乃奸诈之徒，天下奸熊，非你莫属！！！
老子用了粗粮，从此坚定的成了粗粮黑！粗粮垃圾，一个手机返修三次换三次主板都修不好，到最后竟然诬蔑我是自己摔坏的，产品内部我怎么摔坏？要摔肯定是外部先坏，第一次返修时为什么没有说，所以，粗粮太无耻！
雷鸡跪舔着高通，然后用劣质配件组装成垃圾手机，一边喊着秒天秒地，一边把一破垃圾伪国产吹嘘成所谓的国货！雷鸡的言行不仅侮辱了国人的智商，更侮辱了国人的人格！！！
当你的手机信号都无法正常连接，你的手机还能称为手机吗？粗粮就是生产这样的垃圾！
东风破，战鼓擂，君林你麻刚流水。情意浓，奋战勇，只见四条腿！双双复双双，奋斗又奋斗，初更始，天已明，人间便有你！看多少风云，尽在你麻红尘！
粗粮雷鸡创新式的缔造网络水军，枪手销售新模式，改变了全球传统销售模式，这种颠覆性的营销手段，绝对将在人类生活中永久性的存在，并将与人类一起千古流传。雷鸡～全球颠覆性网络水军，枪手销售模式缔造者！
好消息：粗粮手机可以当手雷用了，粗粮手机集军工大成于一身，成功研制兼具手雷功能的手机，既是生活用品，又是防身利器！粗粮手雷机～你的最佳选择！！！
雷鸡，漫步在荔湾广场，雷鸡，走在小王牛肉面馆前，雷鸡多想来一次邂逅，一段浪漫的邂逅，邂逅是多么的美妙，邂逅是多么的快乐！可人海茫茫，那里才能邂逅的心中的她呢？忽然，雷鸡发现小王牛肉汤面的姑娘是多么的美丽，只见那女孩瓜子般倒长的脸，双眼皮内翻的眼，酒糟的鼻子，凤姐的嘴，雷鸡一看，喜不自禁，这不就是自己心中的佳人吗？雷鸡一个笑脸抛了过去，那女孩也是一个媚眼抛了过来，雷鸡心中一阵激动，暗想肯定有戏，于是大胆的走了过去，说道：同是天涯有情人，相逢似曾已相识！那姑娘羞涩道：海内存知己，天涯若比邻！是夜，春风吹拂，春光明媚，春花开放，春草漾漾！清晨，雷鸡挥泪洒别，柔肠寸断，那姑娘道：劝君更尽一杯酒，北上京城无故人！雷鸡伤感道：多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？秋后，君林狗岀生！！
风口上的猪，停止了飞翔。粗粮的雷鸡，一片迷茫。找不到昨天的方向，心中无限的彷徨。从万里的高空，无情的被抛撒。头已破，脚流脓，浑身的痛伤。那些高薪的水军，你们去向何方？没有你们的吹嘘，何来雷鸡的飞扬。你们的离去，让雷鸡倍感心凉。你们可曾知道，君林天下，你们都是雷鸡的儿郎！！
粗粮，山寨品牌，垃圾的不是一丁半点，信号信号没有，发烫发烫严重，手指纹解锁就是一个摆设，竟然不支持支付功能，功能配置不全我们也可以忍了，山寨机嘛，你能期望有多强大的科技含量？但是，你不能用劣质材料呀，虽说一分钱一分货，但你要对的起支持你的消费者呀，价钱打折只代表功能打折，不能说质量都打折了嘛，最严重的还是屏幕垃圾，不磕不碰还自动坏屏，找到售后竟然说你自己摔坏的，这事情真无法说法，成了有理都找不到方说理去，正所谓应了那句该有的没有，不该有的啥都有！买粗粮手机，让你从此泪奔！！
沁园春粗粮粗粮雷鸡，千名枪手，万篇水文。望文章内外，粗粮碉堡，网站上下，魅族弱爆。华为联想，哭晕吓尿，唯有苹果可比高。雷不死，看马屁文章，会心一笑。水费如此之高，竟引无数英雄竟折腰，胡编乱诌，全眛良心，枪手水军，只为纸钞。抹黑友商，吹嘘自己，水狗四处狂吠叫。惜粗粮雷鸡，赚的胀破腰包！俱往矣，数多少脑残，前扑后继去发烧！
2009年8月29日，中国电信与中兴和华X在海南昌江进行海洋覆盖测试，先期进行中兴C网海洋覆盖性能测试，在中兴一出海就发现手机不能正常拨打和接听。后通过查找，在昌江一个靠近海边的大楼里发现了无线高频干扰仪和一个年轻小伙，其设备外包装箱上写着“华X研发专用”字样，年轻小伙当场被警方带走并被扣押10小时之久。(大家来看看华X那些光辉岁月)
粗粮他麻桃花开，我用木杵往里塞！！
君林就是一条狗，他麻喜欢藏獒油！！
君林，你麻的洗干净没有？老子的锤子要进去了！！
你华X就是个伪日货[嘻嘻]百分之75的日货四舍五入不是日货是什么？哈哈……你这条华X獒[嘻嘻]
那你买什么牌子手机？镜头都是日本货
任家的疯獒来了，[嘻嘻]
扺制日货，扺制粗粮产品，扺制用日本摄像头的粗粮手机！！！
任X非表示，日本经过这100年的脱胎换骨，成了世界高质量代名词。(华X鸡，好好复习下中国近代史，3500万，这不是钱呐，这是人命啊，华X鸡)
纠结什么零件，品牌是自己的就行，现在哪个国家也没有全国产的高端手机，品牌起来了零件我可以换任何公司的
