偷换配件那家强，还数中国的粗粮。雷鸡耍猴技一流，脑残买了不回头，雷家水军真会吹，母猪都在天上飞，雷家水军真会黑，酷派联想都抹塌，粗粮全是黑科技，又秒天来又秒地。手机可以当手雷，包你买了不后悔。过年还可当鞭炮，响声震天齐欢笑。冬天还可做火锅，外带煎炸做烧烤。粗粮手雷质量差，三月不到就开挂，若到售后去反馈，维修队伍排长队。售后回答都一样，你买山寨没商量，哭天抢地也没用，雷鸡就是让你痛！
华XCEO余X东微博表示：日本是重要的市场，也是华X非常重要的零件采购据点，而日本的显示屏、摄像头、内存全球领先，但是价格十分昂贵，但是为了消费者能有更好的体验，不惜花巨本大量采购日本零件，目前华X70%的零件来自于日本，余X东也为用户能用上最好的产品而感到骄傲！（华X鸡，我们都是中华民族的炎黄子孙，炎黄子孙也包括那狗曰的灭掉的3500万的冤魂！）
看看是想买，但自家的处理器就算了，用了几部海思的，下部打算高通了。
华X百分之75的配件来自日本，日本屠杀了中华民族炎黄子孙3500万，华X任说过~日本是世界高端的代名词，华X余说过～为用日本配件而感到骄傲。华X其实就是伪日货！华X鸡，拍拍你的鸡心好好想想，这爱国情怀还怎么打？？？
不要这样地域攻击吧，我也爱国货，也用的国货
春望你麻衣飘散，我挥玉杵闯幽关。桃花朵朵绽蕾开，暖风习习花芯颤！！！
能防抖动吗?
你麻昨夜凄悲凉，只因我去舞断肠。桃花朵朵春来到，只见农夫耕田忙！！！
苹果也准备抄三星出曲面屏了
你麻散，何人看，只因晓月映窗扇。春风起，渡玉关，反反复复把身翻。望不尽佳人断愁肠，忍不住玉手扶床杆。一曲相思又一曲，数不尽，过了一山又一山，心乱颤！！！
那你倒是说说到底什么手机是完美的@？洛基亚5210吗？
把屏内虚拟键取消我就买
你麻花瓣已飘散，我自挥杵舞玉关。吆喝吆喝幽关过，一树桃花映水滩！！！
旧话重提：我也是醉了，我就想不通一点。啥叫华为水军..........即便是华为水军也是因为华为是我们自己的品牌手机纵使华为质量在不好也是中国制造。请你们记住了你们是黑头发黄皮肤的炎黄子孙忘了啥都别忘了本..........大家不支持国货国货就没有市场没市场就更谈不上技术更新和改进[国旗]
原本不要想菊花手机的，不过…………。经过疯狂的广告轰炸以后，他不由自主的掏钱了
你麻残，心已伤，只因我这大步枪。一更始，五更终，所有往事都成空。晓看关山天云淡，暮望秋月思故乡，清风起，人悲凉，昨夜你麻整断肠！！！！
还是屏内虚拟键吗？？？？？？？？？？？？？？？？？
环境特殊，只有不用菊花手机的才有发言权
第十八说的是事实，华为手机确实存在这两个问题，不ROOT没法禁止系统自带的软件，ROOT了系统无法升级，手机发热严重，不过发热是手机通病。系统确实有待优化，就说那个锁屏后继续运行的设置，也是有问题的，设置了放行，一锁屏又把程序关了。麻蛋，恼火的很。
见过菊花就行了
手持菊花牌手机，有种莫名的悲凉！菊花残，满地伤，你的花瓣风吹散！
出一个凹凸屏的手机比较有创意，或者搞个三角形、不规则形的手机。你买不买？
这么大的公司还在抄抄抄，看到三星曲面屏火了你也要曲面屏，永远跟在人家屁后，永远成不了苹果那样的创新公司。
这个(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军)，每天的任务就是在其它手机复制一堆黑词，黑其它吹菊花，尤其是小米，在菊花新闻吓骂异见群众，有些给他吓骂的，我查过，仅仅评过一次手机。我没看过华为官方微博，但是肯定也有说菊花不好的，你怎么不敢去骂呢？怕他踢你走?[吐]
黑吓骂就是这个（正义De-力量）的日常工作。有些给他吓骂的，我查过，仅仅评过一次手机。[怒骂]
抄三星。。。
你是不是脑残了？他说粗粮是垃圾，我才骂他的，我是在竭力维护粗粮产品形象耶，他是丧星水军，你在这颠倒黑白，你就不怕雷鸡扣你工钱，将你赶出粗粮水军队伍？？？
这贴，流行精神分裂
雷揭啊，你还是揭露一下你嗲雷鸡偷工减料，用劣质配件以次充好的问题嘛！
雷揭，你能不能揭露一下你嗲雷鸡偷换配件的问题？？？
再用华为P9plus用着不错，上部是华为荣耀六plus都不错，各方面都很满意，就是有一点现在用P9plus感觉定位有时有点慢，是北斗的缘故么，还是其他原因类，没搞懂！！！
这个(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军)，每天的任务就是在其它手机复制一堆黑词，黑其它吹菊花，尤其是小米，在菊花新闻吓骂异见群众，有些给他吓骂的，我查过，仅仅评过一次手机。我没看过华为官方微博，但是肯定也有说菊花不好的，你怎么不敢去骂呢？怕他踢你走吗？[怒骂]
你麻去济州岛就收了你这样的脑残？你给丧星当水军也改变不了你是垃圾的事实！！
老子领你的女良，老子一锤子砸晕她！！！
济州岛的产物，丧星的水军，棒子狗，滚你麻辣隔壁！！
傻冒，如果安卓手机都需要解锁码才能root，明年苹果出双卡双待，你yeye换苹果去了，你就老老实实领你的狗粮吧
以华为的企业性格，基本不可能做吃别人剩饭这种掉身价的事，这不是自己作死么，我不信
我在想这世界上的飞机都他妈的是山寨的，人家有翅膀你也跟风，就不能拿出自己的设计吗，像火箭那样不多好？
我看好你哦
曲面不曲面无所谓，模仿还是原创也不关心，只要手机别爆炸我就买。
最近发现四川IP的贱人很多，都是跪舔外国，拼命丑化中国的东西，什么意思？准备全省移民？
曲面屏有什么好？太难看，没有美感，2.5d足矣！
倒退啦！怎么会步人后尘走山寨路线啊？？？？？
不可能，假如小米有蓝绿厂的实体店多，小米的性价比就秒杀它了，店员随便一比，那些实体店的很容易就相信他们原来被坑惨了，其他好几家都能把它比下去，其实比数据，不懂手机的人更好忽悠。所以蓝绿兄弟好日子不会太久。
几炸？
支持华为手机，以后买的话还买华为。
支持华为，支持国货
人家出曲面屏你也跟风，就不能拿出自己的设计吗
真实个锤子，他就是丧星的水军，他嗲丧星手雷机爆炸了，他是拿钱来抹黑的！！！
滚你麻辣隔壁，你嗲丧星让你去领水费了，你这个济州岛的桃子！！！
8楼的，跟那个“正义DE力量”经常一起出现对骂的是“揭露华为海军流氓面目”、“影帝001”、“君_林_天_下”这几个号，关注手机新闻的都知道。嗨，楼上是难得的真实用户发评价
有骨气就别抄袭三星，也想来个爆炸？？
谁他m的和他唱双簧，本来我现在这个机子就是华为，垃圾货，小米算了，技术储备没有靠营销，比华为还垃圾
你就是国产垃圾一个，当水军赚钱是吧，显示你不是垃圾是什么。你不是水军你天天在手机评论骂所有手机，你个垃圾天天说别的国产机怎么垃圾，再说国外机怎么怎么。除了华为买其他手机都垃圾，我看你才垃圾，有种现实中来说，现实有你这种人渣也就是被玩死的命，买什么手机关你屁事，渣渣
玛德居然说我的小米是垃圾，我操，等下雷家三公子来了跟你玩命。
你们两个一个唱红脸一个黑脸，在这演双簧，凡是有小米华为的你们两个保准出来演一段，目的不是为了提高华为小米任何一家的销量，而是为了黑中国国产机让国产手机内讧，这是国外常用的手段，其实你们才是真正的高级黑！你们就是国外的专门黑国产机来的！！！
你就是水军中的垃圾，除了骂人，会什么。天天给华为打广告，我用了华为不好难道也必须说好。傻冒一个水军
刚看到上一条，三星note7爆炸，有可能是曲面屏压迫导致电池发热自燃，里面说设计太复杂追求外观柔润，容易导致意想不到的问题，希望华为要严格监控，考虑到每一个细节，再去追求外观
国产这也是垃圾，那也是垃圾？你才是你麻真正的垃圾！
你没有用过华为你瞎扯蛋什么？丧星请水军就能掩盖其手机爆炸的负面影响？你当丧星水军不觉得自己很垃圾吗？你是不是你麻去济州岛旅游的结果？？？
老子就知道你是丧星的水军，你麻生你算白瞎了，你还是滚回你的棒子嗲那去吧！！！
你还是去看一下你嗲丧星的手雷机爆炸了多少吧，当水军抹黑别人就能减少丧星的品牌形象损失？？？
Repost
不要脸协会
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
15天时间三星公司在全中国只卖出1800多步手机，你信吗？
中国民航局网站14日正式公告，为保障航空运输安全，提醒旅客不得在飞机上使用三星手机或为其充电，不允许将三星手机放入托运行李中托运，不允许将三星手机作为货物运输。
为什么评论里一群弱智儿童[疑问]
能把我好几百买的镜头套装给退了就好了。一堆外设，就这个最贵[doge]
误工费，用户退货花的时间成本，三星赔不呢？
是中国人今后坚决不购买三星手机，我们国产手机物美价廉，为什么还要给那些狼心狗肺高丽棒子捧场？
制裁三星公司向中国消费者隐瞒产品缺陷，禁止三星公司在华销售手机。
披着人皮却不干人事！
马后炮[二哈]
说的多简单！一伙没用的东西！
你们早干嘛去了，能不能干，不行回家洗洗睡。
比三星更恶心的就是中消协，红十字会一样的组织。
消协和质监局一帮吃闲饭的，要你们有什么用，中国的职能部门你们提前干什么去了，就只会时候出来露个脸装人。
天上的星星不说话，地上的三星会爆炸。手上的Note7炸呀炸，妈妈的薪呀都白花。啊～啊啊～啊～啊啊啊啊～夜夜想起库克的话，三星的Note7会爆炸，南韩狗三丧集团不是说中国版note7没有问题，用不少钱请不少工读生kol洗地
消协早干嘛了，马后炮
电池来自于byd
我说了他们一直在关注吧……一直在等死人再出来敲诈一笔。
诶，你作为一个机构，就这个表态，文员一纸word就搞定了，模版都有…
我们欠电池一个道歉...
承担全部邮寄费用，问题是快递公司会揽件么？毕竟危险品。。。[挖鼻][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
办理移动套餐后办理预约销号后还要交套餐费到正式消号一月后。.预约销号手机卡和号就已不能使用为何还要收费
note7国行用户请联合起来起诉三星歧视和欺骗中国消费者，三棒滚出中国
这次做的真不错。
你们这样黑三星真的好吗，我就用牛7发评论就氵
你们这样黑三星真的好吗，我就总牛7发评论就氵
网民战斗到最后，然后中消协过来刷一波存在感？[doge]
中消协终于上班了，还有那个泰尔实验室以后还有公信力吗
高度关注的意思是：我踮着脚尖，睁着一闪一闪又无辜的大眼睛看热闹吗？
中消协个软蛋！！！
我国居然还有中消协这个部门？？？？
马后炮
马后炮
感觉就像一个小学生在嘲笑老师在教室门口滑了一跤，愚蠢，悲哀，无奈
马后炮又来了，中消协你好意思发声？
如果是国内发生类似的事中消协也能介入估计市场会好很多！
三星中国的公关完全傻掉了，之前说要起诉中国Boom7手机爆炸的买家，而且是刑事诉讼！！！！现在直接召回，原价退机。这地怎么洗，太难为三星粉和三星公关团队了，我要是买家，倒过来诉讼三星，这太恶心人了，直接就是在欺压中国消费者：爆了别发声，否则让你入狱。韩国大企业，毕竟出手不凡
中消协喂饱了，不会替中国人着想的
现在跑出来秀你的无能了？？
三星这回搬起石头砸自己的脚，随便无意间狠狠的抽了我国质监局一耳光，这脸打的，砰砰作响。不过面对的是自己人，到是非常淡定。丝毫没觉得自己跟不作为有什么关系。这要是发生到鬼子国公务员身上，说不定都要辞职后切腹自杀了。
算啦
我觉得中消协应该管管顺丰车这事，与更多消费者更密切。
微波炉可以放心了
感谢“美消协”充分证明了中消协就是个废物机构
我的note7本来好好的，结果三星发了个软件升级，强制把电池限制在充满电只有60%，结果一会儿就没有电了，只好申请换机。本来好好的，这下也许换个会炸的回来呢！[舔屏]
从无所作为到1-2-3条，你们的工作真是稳啊
党领导一切，不开党代会，很多问题不好解决啊！
擦
中消协啥时候变得跟外交部一个口吻了[笑cry][笑cry]
哟，现在开始发话了
为什么不骂三星骂消协[摊手]
马后屁
这样的部门不发话就好，一发话就应该拉去枪毙
只看热闹不言论，反正国外的机子老早就召回了。
消协[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
马后炮！恶心。
咦？这时候发话了？
[doge]有一种中国电影主角和反派大战300回合最后终于胜利时警察蜀黍赶到擒贼的画面感
[doge]有一种中国电影主角和反派大战300回合最后终于胜利时警察蜀黍赶到的擒贼的画面感
为note7买的这些周边怎么办？[摊手][摊手]，原装镜面壳、gearvr4、geariconx，还有一些小玩意儿[二哈][二哈]（PS：我的忧郁蓝DeathNote7，2号京东买的，目前还没有遇到过掉电快发热等问题，不知道其他小伙伴的情况，抛开其他因素，仅说产品，我是很满意这款手机的，忧伤！）
还真是让您操心了
扑街啊雷，三棒子死啦
有关方面
早干嘛去了
[二哈]想买的说（可惜没钱）
垃圾中消协，以前干嘛呢，人家召回了你放屁有啥用
马后炮
事后诸葛亮。。。。
三星一个几把态度都没有，死棒子，买国产也不买三星的手机
中消协是个政府机构么？怎么刚出事时没见到？
三星一个几把态度都没有，死棒子，那国产也不买三星的手机
都召回了，你再关注个屁呀
夏天夏天悄悄过去留下小咪咪，压心底压心底不能告诉你[摊手]
【密切沟通】“已经第一炸了你们要处理好”“好的，领导，你们放心”“已经第二炸了你们要处理好”“好的，领导，你们放心”“已经第三炸了你们要处理好”“好的，领导，你们放心”“已经第四炸了你们要处理好”“好的，领导，我们不干了”
