“已经第一炸了你们要处理好”“好的，领导，你们放心”“已经第二炸了你们要处理好”“好的，领导，你们放心”“已经第三炸了你们要处理好”“好的，领导，你们放心”“已经第司炸了你们要处理好”“好的，领导，我们不干了”
40多天干嘛了
消协？！从事件一开始就没干嘛事！现在别人决定召回来！就出来说关注，操，为什么一开始区别对待时出来发言！？为什么首炸被诽谤为人为造成时不出来发言！？！？现在三星大势已去，才假惺惺地说我关注。放屁！不说这话还不那么讨厌。
“已经第一炸了你们要处理好”“好的，领导，你们放心”“已经第二炸了你们要处理好”“好的，领导，你们放心”“已经第一炸了你们要处理好”“好的，领导，你们放心”“已经第三炸了你们要处理好”“好的，领导，我们不干了”
那关注了，屁都没放一个。。。
已经手机成灰泪始干了！
打火机
三星和联想华为斗地主拿了两个炸，这节奏，杠杠的！
拿到后就起诉它，把他关大牢。
估计三星这次会把问题推到中国电池供应商身上。
扑朔迷离
谁要三星我送他一打。但保证日后抗美援朝你先身士卒。
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
拿到手里先加热再检测吗?
呵呵，自作孽
说谎的民族
当然不给你们三星自家实验室检测了否则又会被认定为外部加热所致，还是美国佬牛逼手机不给你我自己安排实验室检测
谁知道有没有收，现金？你懂的。
美国人的法事多认真！我们的法律操蛋呢！一
还调查，你看看那两位爆炸机主的遭遇，都快在地球上消失了。。。就这样，你只能习惯
三星啊.电视炸.洗衣机炸.手机炸.既然在我国没人管.那我们就自己管好自己吧.goodbye.samsung.
棒子就这种跪舔他们美国爹的嘴脸
为啥国外消费者安全委员会会介入调查而我们有关部门呢？三星区别对待用户难道我们的父母官也不管吗
买三星手机真是丢中国人的脸，见到有朋友用三星手机的，直接骂
这女孩真勇敢，不怕死！商家再换一台N0te7直到不爆为止！相信我，总有不爆的！
用华为的赞我
对美国用户赔偿，对中国用户起诉
三星对国人的态度，真是想骂一句：滚出我们的地盘！
国货当自强！！！抢占三星市场！
我更喜欢你吗
棒子货老子不买。
~主要还是有关部门收了好处费不作为
银行里，挟持着人质的劫匪正和警察对峙，警察：先生你别冲动，先把你的NOTE7放下，你有什么要求我们尽量满足你。劫匪：你们都退到500米外，15分钟内给我派一架加满油的直升机，不然我就给NOTE7充电了。
韩国死棒子
不用三星的手机不就没事了，我从没用过三星的智能手机。
瞧瞧这说辞，哎，这让广大跪舔棒子的寒风们情何以堪
三星总是有办法不花钱就总上新闻头条
现在怎么没有人说是华为背后黑的了？有些国人真是贱！
为何这么多喷子都是外国IP，太可怕了
韩国Samsung彻底完蛋了，奉劝那些还在为Samsung卖命的中国员工赶紧另寻高就吧!迷途知返，回头是岸！
三星电子会不会像三鹿奶粉倒闭了呢！我还是挺喜欢三星显示器的！！！
现在三星还在到处搞活动卖note7呢
只有美国有三星的消费者，中国只有三星的提款机，三星可以在中国摆平一切，只因为这里人傻钱多。
还好我用的是华为荣耀，，，
你们都是胡说八道，我一同事和他爱人都用三星NOTE7，人家两口子现在日子过的好着呢。一日三餐都有人喂。
美国太穷，买不起微波炉。
是不是中国的微波炉隔了十几米都可以加热？
万能的note7：1、打打手机聊聊天；2、看看视频购购物；3、发发微信；4、天冷了打开note7暖暖手；5、钥匙丢了把note7放锁头上炸开（小偷勿学）。有了note7得心应手。
只能说活该，明知道有问题还要买，这不是活该是什么。自作孽不可活。
这么洗有意思？
脑残
在中国已经不能携带上机了
三星公司真的不聪明了，这款手机赶快全面退市同时补偿消费者，这才是上策。还在这里硬撑，无疑是讳疾忌医的表现了！
妈的，三星的水军真难做！这让他们怎么洗，一天一炸，多少借口都用完了
看看人家“美国消费者产品安全委员会(CPSC)也在对这起事件展开调查”，再看看我们哪个部门有动作啊，哪怕是发声也行。这根本是政府部门的不作为，或者是某些原因的不作为，导致中国人在自己的国土上低人一等
三星就这态度，真是！！！这几起事件说明note7的问题不是处在电池上啊。
以后拿三星Note7的不一定能过了机场安检
这次三星对我天朝的态度真让我失望，从s3用到牛5，最后一部，下次换果或者华为，三棒真tm尿性
三星对美国消费者就是“重视，认真，可以为消费者做一切力所能及的事情”，再看看对中国消费者是怎么做的“那是人为加热，中国消费者撒谎，保留起诉的权利”。看看三星的丑恶嘴脸，真的当中国消费者又傻又贱！！！
三星应该发表声明说这是华为和苹果的阴谋。在中国note炸的电池被华为用微波炉烤了，在美国note炸的电池被苹果用烤箱烤了。
这消息太假了
这种消息假得要命
你们所信赖的三星！！！五星给三星！
三星这次的问题，主要是名字起错了。叫Note7，广东话是“碌柒”。如：一碌柒咁，“碌柒”原指男人器官，意思是指出大事、不好的事、倒大霉等。。所以全都应验了。。。另外，可以预测到，三星推新型号Note8还可缓一下，但千万别出Note9，也就是广东话的“碌鸠”。原意和意思跟“碌柒”完全一样。。。[哈哈]
不错了兄弟，自从华为换了NOTE7后原本看仓库的我都被老板开除了，说我是安全隐患。
鄙人搬砖多年略有所成，租着还算体面的小区住房，冰箱、空调、洗衣机、高清电视音响都买了，终于过上了向往已久的小康生活，不久前，我升级华为用上了代表身份的三星Note7后，所有家电都没了，当然还包括陪伴我度过无数个夜晚的林志玲，都没了，都没了，都没了，房东把我从出租房里赶走了，现在，我又回到了我最熟悉的工棚，听着既熟悉又陌生的呼噜声久久不能入睡！
三星会拿过来，然后用X光照一下，告诉你，电池没问题。但现在大家想知道的是手机有什么问题，而不是电池有没有问题！！！
听闻下个型号叫On-9...
如要这个事情发生在中国，则三星一定会说：“这是华为自导的一起人为起火事件，目的就是为了打击三星”
很明显这女孩是X-MAN！
这是要搞残三星的节奏哦
三星！
note7不要再出去了，赶紧出新机吧！
三星手机调查结果加热导致绝对加热导致！鉴定完毕！
活该
喜闻乐见。。。
美国这是要弄死三星了
微波炉先热一热，再使用。
唉，同样的电池，中国人炸了是因为微波炉，美国人炸了为什么不是微波炉，操狗蛋的三星……
孩子把手机放暖炉了？
看这次3星怎么办，新机的电池和中国的电池是一样的，又炸了
为了父母，为了孩子，为了自己，请远离三星手机，没有父母，没有后的并且不把自己当回事的除外。
三星note7是要完？？？！
请问三星，这次是什么加热？
禁用棒子货！
快了，一天一爆！新闻没停过.....
我在等三星破产的新闻。。。。。
名字不好，note6多好，非得7现在头七了吧！哈哈哈！
叫book了看着吧
呵呵，三星屏幕偏色失真蓝光多，还是当年买的索尼的产线
自己的事次品太垃圾而已，三星哪样不是二流】
抵制帮子吧，国人醒醒
支持国产
就好像跟苹果没炸过是的
真是ZZ，处理器又不全是高通的Exynos8890人家自己的OK？屏幕AMOLED人家自己的技术苹果都认可了已经借用，都说屏幕你说玻璃，要不要把塑料谁产的也写上？ZZ一个，手写笔技术你看看是谁的专利自己看看去，国内那些手写笔那叫手写笔？浮空写字国内手写笔有这技术？还不是得给人家专利费？逗比再把你那些所说的别人玩过的说一说，你告诉我谁玩过的？你告诉我谁现在不玩？真是一个ZZ
真是逗逼，处理器又不全是高通的Exynos8890人家自己的OK？屏幕AMOLED人家自己的技术苹果都认可了已经借用，都说屏幕你说玻璃，要不要把塑料谁产的也写上？ZZ一个，手写笔技术你看看是谁的专利自己看看去，国内那些手写笔那叫手写笔？浮空写字国内手写笔有这技术？还不是得给人家专利费？逗逼再把你那些所说的别人玩过的说一说，你告诉我谁玩过的？你告诉我谁现在不玩？TMDZZ
以后大屏旗舰就交给S系列的plus算了
人家壳子时自己的，手写笔是自己的
改成bang系列棒子系列确实棒和boom还谐音
你懂个球，三星note7系统谷歌的，处理器高通820，镜头索尼的，双面玻璃美国康宁的，代工处理器就是买尼康光刻机，给美国专利，挖台积电人才来搞的，虹膜识别微软手机都用过，三防你去问问htc和索尼，手写笔问问山寨机，一个连系统处理器镜头都是别人的还有什么东西吹自己的?
可以改成S7plus
丧星下作卑鄙，还“壮士”呢，恶心！
挠他去
懂个球，三星许多部件自己生产的
辉煌?好像系统谷歌系统，处理器高通820，镜头索尼的，双面玻璃康宁的。还有失真偏色蓝光屏幕当年买的索尼的产线，什么虹膜识别，三防，手写笔，都是别人玩过的。4G内存，2K屏幕这些东西国产照样和三星一样，都可以买到
敬请期待三星下一个系列，是bomb系列，还是explode系列？[哈哈]
三星电子占的比重很大的，全球召回手机的损失，第一次召回时股票跌5%，今天又跌8%，加起来经济损失至少300亿美元以上，品牌信誉上的损失无法估量，估计得至少2到3年才能慢慢缓过来。
盈利占整个三桑的巨大一块
三星电子，只是三星帝国的冰山一角
看来三星的末日不远了，即使不死也无力回天。
Repost
将有一波做note7配件的亏惨
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产
。
二楼不懂幽默，一楼是个高级黑，没看见字打一半没了[嘻嘻]
看样子你天天吃泡菜吧！
[doge][doge][doge]你们都在黑三星,只不过你们太穷买不起而已,我就用的note7发评论,什么事都氵
[doge][doge][doge]你们都在黑三星,只不过你们太穷买不起而已,我就用的note7发微信,什么事都氵
早早我就买了二手三星3000多，现在召回我赚了一点
这个…二三楼…我觉得一楼好像是在表扬华为啊
我希望各位能记住三星在召回这件事对待中国用户的傲慢态度。
哈麻批[微笑]
你牛逼，上市到现在你用了一年多
说得好，现实是华为离国际大厂的距离还很远，它的水军们却在任何地方都是在吹捧，连三星新闻下面都来刷存在感，非常恶心
哈哈哈，二楼啊
吹过了不好，你这是高级黑，傻屌！！！刚出来没多久，你说用一年，智商是硬伤
下个月报道的在中国开售，还有吗？
中国落后，恰恰是你这样的人太多！华为是脚踏实地出来的，不是像你这样妄自尊大出来的！华为深知自己在芯片技术上差三星很远，很远，所以人家一直埋头苦干，而不是像你们这些废物一样的人嚷嚷
19万台，说明这个事是国外影响了国内。导致销售低迷，1900万台的话，三星肯定死磕
造个手机造成这样，真的跟华为差距不是一点半点了
这下更打脸了。三星作死啊
有一些人就是抱着这样的心态。以为自己没事所以就不会发生这些事情。等到你的手机炸了就真正后悔。
你这水军…说话还真不打草稿
今日三爽和水果家在美高院打产权侵权官司。三双前面已经输了，只是不愿按规矩付罚款。
还好没买过三星，从一开始用小灵通到现在，对三星就没兴趣过。
原本唯一可以与苹果对抗之的Samsung遭遇史上最大危机，就像是前苏联不讲道理的急速发展想超越美国，最后却是以一败涂地收场，这两个结果都不是俺(们)想见到的...
前段时间刚看到诺基亚要重新问世，现在三星出问题后，正是问世的好时机啊！去吧，诺基亚！[哈哈][哈哈][哈哈]
短命鬼！这也算是创造历史了！
你心态不好
中国不召回，中国电池没问题，还是频频打脸，
据说近期国外好几起爆炸案就是用的三星手机困在一起做的炸弹！
没看见人家说用了一年多？
古二楼的头小时候被父母摔在过地上好多次。
话不要说的这么绝对呦
美国一两佰万部，中国19万部，我们媒体说中国是三星最重要市场，往脸上贴金
被喂饱的猪
什么也不说了，兄弟们开始吧：自
一个碗不会响，三星的傲慢和相关部门的不敢作为和官腔密不可分，所以被人瞧不起
三星废了！
可能是生产线炸了[doge]
棒子瞧不起中国人～
我就看不起你们这些黑三星的人，我朋友用的note7，现在生活很幸福，一日三餐有人喂[doge]
有问题就要积极的去面对和解决问题
三星，你把“上帝”给坑苦了，
留一台note7绝对有纪念意义！多年后肯定升值！
品牌价值
今天老师才说了这事，三星很可能会彻底关掉手机产业..
滚啊棒子
韩国人和小日本一样吃软怕硬，一样看不起中国人！
前段时间韩国召回了各国的手机，但是独独不召回销售在中国大陆的手机，现在韩国大型轮船公司倒闭和三星的爆炸让韩国经济大跌，所以说，知道nozunodie吗！
在中国才卖才19万台？？？之前吹的销量呢？
那些部门都是一群猪！
支持
二楼智商有问题！
脑子是个好东西，希望你能买一个[嘻嘻]
垃圾，再也不用三星产品了。
就看韩国作不作了，要找死没办法
炸了？受伤没？还活着没？诸神会保佑你的，为你讨回公道！安息吧！
我买了一部三星note7，当着营业员的面往身后一扔，头也不回。因为---纯爷们从不回头看爆炸。
人家是在讽刺。。。。。
还好人还在[嘻嘻]
