本人买的A7108手机买回来当天就烧不正常，打电话问卖手机的人且说让我关机，过一会凉了再开机就好了，本人要求退货商家说什么都不答应，因发烧现在都不怎么敢用了，晚上充电都不敢放在床边充，都是在室外阳台上充电，三星让我太失望了，我电脑是三星手机这是第二台三星了，本人上当就是这一次，以再也不会买三星产品了
取消赴韩旅游，限制韩国艺人来大陆，请问什么时候做到
好久没买过三星的东西了！
三星是我用过最不好的，真的不好
韩狗滚出中国！不得好死
兄弟你还好吗？我马上打120希望还来得及
三星要对对之前手机爆炸的人道歉
品牌啊就这么毁了大半
还不是中国法律不行，你以为他们是高看美国人，是人家法律严，不召回会赔到破产的，在中国生产地沟油都没事，何况别的产品
耍了中国人之后，三星水军开始扮可怜了
怀念诺基亚
你应该先买高压锅!那样会立竿见影!
抛开其它因素。从手机方面来说不炸的话是一款很好的手机，可惜了！
哥。支持你！
不是说中国的没事吗？
马上就升值了，绝版手机
三星手机，不好用。我以前买的，召回吗？
中国不召回，何不禁止三星产品
不对呀，中国不都是加热微波炉自己炸的吗，怎么又召回了？怎么不起诉那些骗子了？三星啥情况啊，前后矛盾呀
出乎意料，三星手机会以这种分式谢幕。
三星s6回收呗？
在天朝你告个屁
谁说的
真的没脸的三星。公关做成这样，以后星星就在韩国闪爆好了。
二楼这智商就别回复了
方屁股
这么一个大厂却暴露出这么小家子的底气！事先不认真检验机器质量，出了这么大的问题不果断断腕处置彻查，尤其是去区别对待中国市场遮遮掩掩，于此总总，这回终于可以上近代工商业失败案例之首了！
三星牌炸弹[鼓掌]
又不是每快电池都有质量问题！
字没打完，炸了
美国质监局也是眼瞎？
出售劣质产品没有惩罚吗？
我现在正在用n7发这条评论，没有发现任
敢情你这十年没买手机？你是山里人？原始人？不用手机
木有办法，自古二楼出那个哈来着的。。。。
把那19万头猪都炸死吧。
铭记一辈子
假若不炸，心中第一！再见[拜拜]
你家要是有任何一台非国产电器，你就直播砸掉好么？
不知道为什么，以前是三星黑，但我现在真的很心疼三星…
唉！二楼这智商，头痛哇！
全部都召回吧，我这也没有安全感了
弱智，要不是
三星今次估计要破产了！
根本就不只是电池的问题。
@五楼窗口0207买完炸上天
你爷爷果然出来了
握草，该，部署萨德的棒子都去吃泡菜吧
第一台炸机的机主应告三星毁谤，三星说他是外部加热破坏手机
这B装的最多给82分剩下的以666形式发放……
贱东西
如果仅因为电池爆炸换供应商就行了，但是整机停产召回问题就大了
htc和sony表示喜闻乐见。
为什么突然停止生产[摊手]，该不会是生产线被炸了[笑cry][笑cry]
管不了别人，我只管好自己，酷派手机用了6年多了，从当初的功能机到现在的T2
以后看谁不爽，扔几个not7，因为扔手雷炸人犯法
2楼反应好慢
尼玛那个嘛批！
我预测几年后三星会退出智能机领域，专注生产零件。三星掉血，国产机不是第一受益者，第一受益者是苹果和安卓阵营第二梯队的国际品牌，比如sony,lg,moto。
最可气的是那个检验中心的副主任，一看就是受贿啦。记者采访他有点嘚瑟啦。估计位置难保啦。
大家快看，三星水军出来了。
人家是not7,不是note7
我更想知道回收后的note7要怎么处理，是拆了把可以用的元件放到即将发售的新机上，还是等过段时间风声过去了卖给其他国家，比如中国？
二楼真没幽默感
三星这次在国内真是名誉扫地，同样国内的质检总局，工商局，消费者协会等部门都是干什么吃的？花纳税人的钱让你们扯淡呢？
nm的好意思说
中国高仿的那什么7都比棒子大几千的强
本人正在用国产机给你回复，一直很安全
都醒醒把，国民们，你那他当人，他不拿中国人当人啊。
大家说停售后的note7召回后三星会怎么处理？好好奇？是拆出原件到新款继续卖？还是等风声过了以后卖到中国来？
应该是电路设计问题，不仅仅是因为电池的原因。
note7出了有一年了没，你就用了一年多，真牛逼
兄弟，你占了二楼了
按你的意思：韩国人也不能来中国，韩国人也不要买中国商品，韩国人不能夸中国好，在韩国他们就是汉奸？就是卖国？
出现问题敢于担当，值得我们学习。三星我会继续关注你!
整個企業形象都炸了
棒子机在舔朝销量堪忧啊
电视刚播[拜拜]
有用这款三星的朋友们抓紧联系客服
中国汉奸太多了，连政府里面都有地下党！！
你认为新浪的小便还有良心？你认为中国有良心的媒体会很多？
危害公众安全，居然还让他在中国销售，滚蛋吧
召回是不可能召回的,这辈子都不可能召回的做好产品又不会,只能靠爆炸来维持知名度这样子来到中国就像回家一样,消费者都是人才爆炸了还给我洗地，我超喜欢这里的
服你。留地址。明天给你带一套国产手机
看到没，这就是你们喔吧的国家，欺软怕硬，对中国就是污蔑再污蔑，醒醒吧
那是中国标准定的低
那些贱骨头自己看一下外国对国人的态度，不是人家故意这样对待你，而是你自己贱的，怨不得人家！
自从被日本占领了几十年后，都成了小鬼子的种了！更加不堪了！
高丽棒子从古至今都是不能相信的！
三星你怎么能这样做呢？对得起一群中国假洋鬼子一直为了这件事跪舔你们吗？
可以用三星手机当雷管使了
容我先引爆一个note7压压惊
国内的有关管理部门，行动太慢了，可以说不作为，要是没有美国出现的问题手机，中国客户恐怕还使用问题手机，有关部门在睡觉吗？太失职了！
看到北京地铁和三里屯到处都是note7的广告，真是觉得搞笑啊哈哈哈哈
上市几天你用一年？傻
阴你奶奶个腿！跪舔你韩爹吧
别人买苹买星时，我一直关注国产芯~~~结果全是骗子！！！！！
看了这新闻，嘴角不禁上扬[微笑]
本指望的拳头产品，却成伤害到停产的地步！3星真是惨透了……
该
呵呵，都炸了多少台了，这才来提用户安全，这种垃圾企业出的东西得脑残成什么样才会支持啊
那现在是不是可以告三星欺诈，而且诬陷消费者了？
然后市场就有一些低价货出来
我去2b
明显欺负中国
买办集团势力不小，把持着汽车产业等。
。
叫你地震不捐钱[鄙视]你都有今日咯[偷笑]呢滴叫报应啊哈哈哈[阴险]抵鸠你死啊哈哈哈[拜拜]
央视开喷三星[doge]
华为很阴险三星很无奈
你这算好的了，别人买了iPhone7，把脸炸没了
名字改错了！碌柒!
哈哈哈，原谅我这一生放荡不羁爱嘲笑[doge][doge][doge]
停产，嗨晒
华为好冷静好阴险！华为阴谋？
支持国产，支持华为，目前华为拥有自己的处理器，研发需要资金，大家都懂
收了好处吗？要是国内公司早就疯了，法办懂事长，抓起来，主管一干人等，谁也逃不干系。国外公司就象征性约谈一下。抗议一下！这都是迫于舆论压力，才做的！
最短命的机皇，刚刚满月就夭折红颜薄命靓机也没好下场
自从知道这个后以后不会买三星的手机[拜拜][拜拜]
召回然后呢？没下文了？那这是一篇不合格的报道，没有完整把真相告诉大家。
玩了几十年的电子，最后被电子玩了，估计从此一蹶不振被华为收购，哈哈
美国也没把中国当人看，天天打压中国，轰炸我国大使馆，苹果公司一年给美国政府交那么多税，你怎么不骂用苹果的人？
...........
现在有些喷子真是会意淫买国产就是屌丝就是穷。。。。醉了
我要是买了就不退了。因为NOTE7已具备收藏价值了。
大众好好学学吧！
我们对付日本人怎么就没有这样的气魄呢？日本车明明偷工减料，却被某些人描述成神一样的产品，什么故障少，省油等等。可就没有人提出了事故是什么情景呢？看看这些还明目张胆的日韩我们该做些什么呢？
照你的思路，部署萨德幕后元凶应该是美国，美国才是主谋和根本原因。再加上美国的一系列南海围堵和打压中国策略，所以我们不仅要抵制韩国三星更要抵制美国苹果公司。对吗？
三星这下玩完了，一直不看好三星，除了屏做的好没什么好的
三星手机就是没这爆炸事件我以后也不会买三星了，三星的安卓系统就是渣渣！外形再漂亮在精致，内在系统不行还是不行！
我国网络上潜伏了巨量的棒畜.不停地折腾.还在网络上冒充中国人到处造谣
一开始爆出三星手机爆炸时，三星说是消费者外部加热导致电池爆炸，还嚣张的表示要告消费者欺诈。就从这点就知道三星就是棒子国的垃圾，滚出中国。
还是国产的好
对中国市场如此蔑视如此无礼，现在谎言圆不下去了才。。。。即使三星N8出来都不去买！
珍藏版炸弹
二楼，去年在华北强买的，山寨货啊，质量都比正品好
从'头致尾，中国消协都没说过一句话，质监局形同摆设，难怪三星在中国这么狂妄。
绝版机皇note7[笑cry]
都被炸了？
消协算个什么机构？？？
强烈支持痛打落水狗！！！
买的话，连我那份也买上，再帮我退了，谢谢！
三星公司表示冤枉，在中国早就广而告之了：“它不仅仅是一部手机”。这不炸嘛天天叫不好了，不好了，缺个功能，和国外的不同步。歧视中国市场。现在“砰”炸了，功能实现，这下好了。完！
中国没有惩罚机制是三星敢于肆无忌惮凌辱中国消费者
三星一个无德无耻的企业！快点滚出中国吧
美国也上市了，那他们的工商质检部门去哪儿了？脑子是个好东西，谢谢
高压锅炸了那可不是好玩的
这逼装的好
松懈
是全球召回，并不只是在中国。
这事应该好好管管，不能把钱赚了就拍屁股走人。出了事就要承担责任，消协应该做好督促。
11号开始，三星已经宣布召回在中国大陆地区销售的全部note7手机了
质检总局约谈了三星公司之后，三星才启动召回的。。。消协只是在召回过程中起一个监督的作用。
赞
三星很痛苦，被两个国家夹在中间了[哈哈]昨天还看见三星在美国的洗衣机也爆炸了，对了顺便提醒下用三星高压锅的
自古。。。
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
2楼你永远是SB
有处罚权的部门不知道在干嘛
3。15知道不！不知道的话就无语了！
终于看到中消协的光辉里程了！
早干嘛去了？
这些事情竟然是没有丝毫执法权的消费者协会来做，国家的质量安全部门和工商监督部门干什么吃的？！深刻体现了无法可依，有法不依的官僚现状。可悲
消协这次算是给力了，望能严格监督实施，维护好消费者权益。
呵呵，咱有萨德就可以了，要啥三星啊？！萨德部署安装好后只要天天浇水，每天结美元，摘也摘不完，咱们韩国有力量！
买三星，伤心。[吃惊]
三星NOTE7召回，必将影响三星在中国的市场，为国产高端手机制造商带来机遇。
早干嘛去了人家自己捂不住都发通告了现在出来脱裤子放屁
三星不宣布、消协能管吗？好一个顺坡下驴、卸磨杀驴！
三星该哭了，韩国摊上大事儿了
哪里有NOT7卖？我买几台用用再退回去。
祖国越来越强大了！
准备弄死韩国了，活该，朴槿惠自己作的。
跟消费者协会并没有关系，而是三星自己再也受不了几天一炸的丑闻了，这样拖垮的是他们自己，全部召回并禁售只是三星自己的补救措施而已。
消协说话有用吗？？政府有关部门不管吗？
棒子自己作死
这次消费者协会终于工作了，希望以后保持，否则国民都不知道有这么个组织了。。。
干完后就又该表彰了。
这是中国市场第一次大规模召回吧？是个好的开端。
干得漂亮
中国政府太给力！
一个月前你在哪里呢，是不是刚成立的来刷存在感呢？
什么是消协？
飞机上明确不能在飞机上充电
居然还有消协？这是个什么组织？没听说过
屎堵到屁门上，中国终于有部门出来放个屁了。
没罚点钱？应该罚个百十亿武装我黄海渔民！
抵制三星
垃圾中的战斗机！
支持
中国的三星机用户，韩国的帮凶者恼贱
要不要再给三星来点压力
哎呦喂，你们还没关门啊
上班打瞌睡，事后才听得到大街上的小道消息，发现问题严重才着手进行调查研究，原来问题这样严重....
呵呵，终于轮到我们中间了么。
呦，您老人家现在蹦出来了，我还以为我们国家还有消协倒闭了哪、开始的时候干什么去了。
三星为什么不赔钱
这次给力
真是想不明白我国的质量管理层，为什么总是比外国召回机制来的慢？
小心手榴弹
早知今日，何必当初呢
退货都有人这么撑腰就好了
什么人都开始蹦出来了，早干嘛去了
京东赶紧死过来看，这回你还怎么说？
真心祝愿三星早日滚出中国。
对于国产今年可是一个千载难逢的好机会。苹果越来越垮三星也炸了，国产机应该借风而起
差不多行了，看在钱的份上，给别人一个改过自新的机会。试问没了三星压制着苹果，iPhone不就主宰手机界了吗，现在国际形式如此动荡，还是远交近攻为上
趁它病，要它命！
三星对中国消费者执行不一样的标准，是对中国消费者的藐视和侮辱
谁在藐视歧视消费者，谁将走向不归路，三星今天这样的结局实属必然。
三年前我的预言应验了！！！
中国应该禁售三星手机，为什么不呢？
三星的可恶点在于藐视中国市场售后，明明可能存在问题，死活不认帐！制造虚假报告来推脱责任，明明没有拿到损坏手机，确得出了外部加热的报告，还要起诉！你起诉去啊？上海爆炸的手机你怎么送测北京和东莞的？自己加热的吧？这次全球召回狠狠的打了自己一巴掌，原本相对简单的设计失误，搞成了售后诚信问题，这就不是一个note7或手机系列的问题，这是整个集团处理问题的诚信和态度问题！反正我是不考虑购买三星产品了，估计他们还会浪费几十亿广告费
貌似iphone7用的是三星内存
猪三星内存是最垃圾的寿命只有其他的一半骗SB专用
三星，挺住！！
三星的内存还差啊666
棒子滚出中国
