明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
sony怎么了。一群人打着爱国的口号放屁。好的东西就借鉴。好的东西就支持。
全TMD是移动的，哥就不用移动！
楼上脑残呢
这几款，三星note3是最好的！我一直在用，最新版安兔兔跑分35000-36000多分。跑分排名第一！
买日本手机的贱人，老子见一个砍杀一个
1520马来西亚行货也没这么贵，才两千马币。。。我正用着囧
。。。后盖赶脚好丑啊。。。
国产手机能在市场独占一席之地和良好口碑，真是不错
oppofind7这款手机的质感不错..大屏幕看着就是爽啊。
帮我挑选一款呗，给个建议！
选择手机选择自己适合的就行，OPPO在外观方面很适合我们东方人使用的。
刚刚问世的oppofind7感觉不错的，轻装的已经发售了呢。
总的来说是感觉价格肯定和配置成正比的，试试再做决定。
三星在我心里是最丑的手机了，我是不喜欢了呢
当垄断产生的时候，科技的进步就在减慢，甚至受到阻碍
538ppi是世界上最高的了，还要什么呀。
三星的外貌给人感觉就是不怎么漂亮。
真有这样的效果的，哟，期待的了，哈哈。
三星的这款是全球最快的自动对焦镜头，拍照效果很好。期待上市！
三星的我是不喜欢，我感觉价格超贵的说了
三星的感觉太贵的啊，而且外貌比较的丑
S5跑分只是5S的5分之1不到
太便宜了，应该买更高的价格，变为神机，广告费也免了。
MX3的确不错；米3嘛就算了，玩的都是参数，真正用起来被努比亚Z5s完爆
一楼老花眼了
麦芒B199，你以为是打架用来拍人的吗？
华为就算了吧，说性价比还可以；如果说顶配手机一个都排不上
为什么没麦芒B199，小编乱来
去掉前三个，其他都不错
没有WP没有IP收了谷歌多少钱
[挖鼻屎]
htcone容易被翻新？逆天的小编[鄙视]
生产过程中就有翻新，只不过刘6没出来而已，理论人人都可以，何况是一个产品
政府造假谁管呀
1楼脑残，拜托说话前经过大脑过滤可以吗，不能拆手机坏了怎么办，扔了买新的吗
更可怕的是没文化还出来显摆，不懂装懂
变相的销量排行嘛
就算给块铁疙瘩，商家都能给整成新的，不要说只是部手机了，没做换不了的
iPhone6没有翻新的
5s呢
苹果真能打开，而且还挺好打开的。
3楼也是瞎子
小米有人翻新?尼玛都是组装机还有什么翻的。
呵呵
小编说的是5C不是5
傻B才用儿童手机
这种文章发着有意思吗？
这货有对手~~~~其实它是无敌的~~
8GB，你自己玩蛋去吧
小编看着这文章自己不烦吗?
谁买谁SB！三星手机用过半年后系统明显变慢不少，我的NOTE1就是个例子，后悔当初没买4S！！！
三星是黔驴技穷了！还卖这么贵，谁买谁傻啊！
人傻钱多会买
三星手机都这么丑，还死贵，真不明白这年头买手机都只看广告的。
三星s5好丑有木有
等几个月再买就2000多了
我现在讨厌日货如果可以不买日货
玩心理现在在都是，中国人崇洋媚外。不过三星玩你X去，你在中国不够档次
现在傻B才买三星机，国产的2中左右都比它好了。
用这价格，我可以一年换5个四核的。
税太重。
说的索尼不好的样子
行货5299，水货居然6350，NB
别买HTC，真心后悔。
一个破塑料机子要6350元？我看6块还没人买，已买的是给死人用的吧！[嘻嘻]
就这么难看的机子在中国能卖6000多。只因中国sb多。
这么丑的手机，尤其是后盖。
LG手机比三星好，三星如果还把中国人当傻子就快完了。
我发誓不再买丧门星的东西了，一次维修就让我知道了店大欺客的滋味。<br/>现在喜欢HTC了。
又丑又渣，你确定要卖6000+么
1600还差不多，脑残才买！[挖鼻屎]
有那么多凯子买丧门星么
你想拿一部手机干嘛？编程？拍电影？
该机(欧版)报价6350元?5.1寸屏、塑料后盖？
У
小编放屁，不过苹果终究走诺基亚和摩托罗拉之路。
在放屁
看你推荐这些渣渣手机，，今天是愚人节，我就不多说了
乱七八糟说一大堆，狗屁。
一提到双卡就会想起山寨机！呵呵
用什么手机都不要用定制机
垃圾
缺点：电池太小了。
1280也许会有人买。
值得庆幸的是该机发布时日已经不算短，但最纤薄智能手机的记录一直没有再被打破--金立E5.5不是比它薄吗,瞎说的
麻痹，小便脑残吗？一笑而过
电池大也要考虑到均衡！屏幕小，电池也小，屏幕大，电池也大，这叫均衡！拿小屏幕手机电池跟这些巨屏手机比电池，真怀疑是不是脑子有尿？
脑子是不是有病，电池大，屏幕也大，耗电也大，再大的电池有啥用，闹特3电池大，耗电也大，不就3000多的电池嘛，也不算大，要是5000的才叫大，一帮脑残玩意
小编你智商欠费了你家里人知道嘛？
手机都太大了，个人喜欢4.5寸屏幕
你要看到价格的差距有多大
那现在用什么机器？
只有真正的去用苹果，你才知道小米就是个战斗力只有5的渣渣。
小米给点面子吧，别整抢购了，提高产量吧
最脑残的是步步高联发科的四核1.5的机器还卖2k多，半价我都不会去买
小米三第一批开售就抢到了，妥妥的，爽！！！
有一款E7，如果屏再大点就好了。
OPPO手机——手机中的战斗机！支持！
OPPON1这么难看的手机都有要。我服了。这个真太难看了！我看到过最难看的手机之一。可以说是世界上最丑手机设计了！
手机还是可以的！！！！中国多出几个格力小米就好了
超过1000的都不关注
学生只能考虑大神F1了，价格和性能合适！
小编你的价格是多少年前的价格啊怎么差别这么大有这么坑爹的
小编是脑残吧，报价跟瞎了似得
这些被做成了APPE的手机还是手机？看来中国没有科技能力做成3.5~4寸屏的中高端手机。。
不吹牛皮能死啊，用过小米手机之后，真心觉得质量不怎么的，那么多人被雷大忽悠给忽悠得不行
小编脑残+10086
小编~脑残啊！第一是5S，结果标题来个小米3超越5S。
[心][心][心]
这里面只有nubiaZ5Sn这一款是3G三网通，其它厂商技术上还达不到这水平。
白色lumia呢？
不要苹果，可以吗？
这标题
还是多读点书长长知识再说别人！出来装的早晚都得碰到个B字！
小便时00后吧？元宵和七夕分不清楚？或者是装脑残？
小编偷笑了：“还不如直接送给我。”
小编，这些我都送给你妈
夏新A920W秒杀小米才1299元，小米只会吹！
苹果的广告能砸死人啊(^_-)-☆
就是来打广告的-_-||
还不够便宣，等再降价的时侯再买，哈，哈！
是什么配置的呀？靠谱吗？不靠谱我就去考虑考虑一加手机~~嘤嘤嘤
一直在等note3四核版掉价...一心向高通，他妈个高通全不能换电池
可以下电池证明会死机
非常好，能换电池，懒人必须的：)
手机那么大真的需要吗？怎么携带呀！估计是大手机好设计，利润高。什么时候会做精品手机了在说。这一点小米真的错，从4.3到4.5到4.7到5.0到5.5都有。很符合人们需求。可以换电池，现在基本不需要抢购了。赞一个。价格公道。
我们家这兴隆才买三千多…
可以考虑魅族mx3了
这个价格哪卖的？告诉我
起初想买的是蓝色版的三星S4，因为觉得蓝色版的后盖的材质比较有手感，但是因为到现在为止还没用过白色的手机，所以最后放弃了手感，追求了一次外观.
傲世尼玛个蛋
新浪的手机价格从哪里拿来的啊，怎么感觉那么假啊
小编同志，您说的sonyL39H采用的是6.44寸IPS屏？那是XL39H吧，请核对准确的信息再发布好么，别闹出笑话。
小编瞧不起魅族，就知道苹果，苹果都成街机了，垃圾
没看到小米你很痛苦么？
NOTE3梦幻机型呀
身边好几个伙计都买的是NOTE3,我现在在攒钱中，已经把它列在今年的购买中了。
Note3我在用，感觉挺好的，功能完全够用.
北京猿人这生物不会说人话
大屏的手机携带就是个问题
滥竽充数，三星手机
本人不喜欢大屏手机，4.0英寸就行了！不像我同事只能放上衣口袋，多不方便啊！
狗R的你妹配？
魅族确实不该进去，不配
支持中兴
就没有小屏高配的吗？太大了不实用
魅族3竟然没进去
那是小编妈妈和卖家都是基友才有的价格！你别想了！
他说的参考价格是哪里的价格啊，怎么那么便宜
1020今天体验了一把！确实流畅！诺基亚做工也扎实！如果应用再多点完善就更好了！
大爱1020，喜欢拍照的绝对不容错过
小编，编故事！
都是广告贴，一点新意都没有。无聊。
520'怎么样？？？
最值得就是华为跟中兴了。
身边好几个伙计都买的是NOTE3,我现在在攒钱中，已经把它列在今年的购买中了。
Note3我在用，感觉挺好的，功能完全够用.
省点技术》》》》》》》》》》》》
是2G卡吗？每秒的流量是多少啊？
碉堡。。
你那不限流量的是2G还是3G卡啊？我想是2G的多吧。
小三和你老婆也没太大区别呀，要脱了，试了功能才知道区别呀…
使个手机就能看出人的深度？我只能说您确实够深的～
笑死了，该死4note3比5S便宜多少？？
