我想问评论里到底几个人用过OV的手机，我发现现在的人完全都是数据党。我只想说，好不好，用的人自然之道
频繁写错字
已举报！
曾几何时，中国大江南北都在倒腾海狸鼠。为什么？因为有巨额利润诱惑。一个肮脏的海狸鼠竟然卖到一万多。低配高价的手机何曾不是当年的海狸鼠？
OPPO、vivo整天花钱买媒体肯定是第一，就算不是也报道成了是
所以永远不要太相信广告，要靠自己的智慧。越是卖力的广告其水份就越大。
所以我从来不买步步高旗下的手机
你们去调查的记者说了太多假话！没意义
腦殘的小編····尼瑪用一個三線城市的手機一條街來說整個中國的銷量·····笑話
这两个品牌的店的确在线下有优势，毕竟利润高，小米线下完全没优势。最后，如果喜欢华为，最好别从官网买，试试多找几家手机店吧，可能有惊喜。
盲目跟风
vivo能跟华为比？自己研发芯片是吹出来的？华为高端商务机在国外卖得很高，价格比国内贵很多、良心企业。别忘了、手机业务只占华为不到三分之一的销售额，每年有三分之二销售额来自海外市场，华为聚集了中国整个通信行业最优秀的人才、你这种小编是不会懂的。
最不看好的手机品牌，这辈子也看不上这品牌，到处做广告，配置又最垃圾，黑心商家能做出什么好手机
取关华为最屌谢谢
原因：耍猴耍过了[哈哈]
我艹OPPOvivo的大爷老子被坑了再也不买这个烂货
其实，oppo、vivo迅速崛起的原因除了广告以外，就是线上线下的价格高度统一，厂家把高额利润返回给销售人员，注意是“销售人员”！而不是消费者……
华为用自己的芯片，这难道还不够牛吗？华为手机专机全球领先还不牛吗？
萝卜青菜各有所爱。
我也看出来了，完全是摸脑壳说话，10核，笑死我吗
虽然没用过OV手机，但是这一条街上居然能有10多家OV店，而华为小米店才一两家，所以OV线下销量才能击败华为小米吧。不过这么多的店，店租，人工，提成，广告费可是一笔不小的开销，而这些钱都得让购买OV手机的用户分摊，所以OV总是低配置高价格。只是靠着壳做得漂亮，广告做得好就能引来顾客。但这种模式能够长久吗？过两年再看吧……
对于三线城市和农村地区的人来说，OPPO、vivo是他们的第一台智能手机，随着认识的深入，以后第二第三台就不会是OPPO、vivo了。
你好傻，10核，挺无知
步步高店子多如狗
[挖鼻]用了一年。第一次用OPPO，没觉得哪里差，除了夜景拍照效果不太好。这么多人挺华为？看到大黑边以及摄像头我就不想再看咯。如果真的没有可取之处，那不会有那么多人买。
oppo,vivo我都用过。oppo是12年买的用到硬件跟不上软件了才换的，现在换个电池还一样能打电话。vivoxp3s是14年买的用到现在也没啥问题。不知道为啥那么多人黑这两个牌子。这两个手机我都没去过维修店。反正自己用得开心就行，管别人说那么多干嘛。
你说这一番话简直是没读书！
前几位是不是华为用户不确定，但你是小米的水军是确定无疑！
走错门了吧
水军这种无耻之徒我也是痛恨之至的，我们一起骂水军。水军全家车撞死。楼下的跟上。
线下的所见即所得和售后服务是线上商城无法比拟的
国产手机厂商应该把重心放在提高自身品牌的核心竞争力
做好了线下，也是给客户提供了服务，至少随便去一间门店都能维修保养
确实如此，不过大厂已经在努力，给点时间。
VO两家广告精准投放，也明确自己的消费群并向之靠近，有现在的成绩，也是应该的。
最近几年来，国产手机品牌最熟悉的莫过于vivo和OPPO了
别的不错，vivo给我感觉一直专注差异化产品，所以能抓住用户眼球
ov在线下体验中早已经表现出来了，售后服务也相当不错的
在国产品牌中，VIVO和OPPO两家比较深入人心吧~近几年来说的话。
我用的小米手机不发热，二部华为手机发烫。楼上三个菊花海军怎么看？
VIVO手机坏了，到处都有售后维修点，维修很快捷很方便，这是线上渠道为主手机不能比的。
不会啊，用vivo2年多了，售后一直不错，品牌积累这块还过的去。
哪来的自信说步步高逆袭华为？华为海外收入难道没给算进去？
中兴华为很少这种情况，还是硬件优化的不好
反正在我身边的人大部分是苹果，其他华为比三星多，至于步步高系的广告倒是满街看到，但身边人根本没人用。
哪条街都是一样特么的看着就烦一条街都是OV线下真是好忽悠不遗余力的大干特干网上忽悠不到双十一失灵了
人家都充电5分钟用3.5小时了，也没说啥，你一个才用2小时的嘚瑟个啥？牛B吹的都超华为了，人家连理都不理。双十一打脸了不?人家卖999的手机你卖2000你的优势在哪？全靠忽悠？
这个(潇隐陌路)另号(正义De-力量正义一永恒SZ猛虎嗅蔷薇_369),每天,风雨无阻，摸黑其它机吹嘘菊花机，菊花水军业内叫海军,谁出头黑谁.不但天天黑小米，OV出头，现在天天也要黑OV。做贼心虚，不停改名,微博查这些名,就显示曾用名,(潇隐陌路曾用名：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),(正义De-力量曾用名：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),职业水军号多.vvvv
营销界有一句个规矩那就是谁用水军谁死
华为小米，比ov牛逼在那里？自身不找原因，就靠黑别人
嗯，丑B多作怪
没觉得，上了巅峰会很快下来的事实是毋庸置疑的，谁没上过高峰，前几年还小米国产第一呢！
就hifi芯片，你确定华为小米没有？
安卓手机用过三星索尼酷派华为OPPO这里面用的最好用的就是OPPO其他的各种问题
老子突然想到了霸王洗发水，当初也是铺天盖天的广告，反正现在我是看不到了。
击败了么？
好看在哪里？
你不买还不要别人买，这逻辑就不好了，还有你认为你很懂？那请问你比几千万买OV的人都懂？几千万人都是傻子？
有你蓝绿坑比垃圾？
都是在炒话题！
玛德，就一功能机才用这么几年你就觉得牛B了？
挣了100多个茶叶蛋就不要出来丢人了！
你就说说看好看在哪里？大家不都长得基本一样么，估计你是觉得蓝绿手机logo好看吧？可以装B是吧！
OV手机厂商的定位：与其让消费者得利，不如讨好销售商。
东西不是你这样看的，有些人永远只会看配置。我也是被忽悠买了一个VIVOX6plus，配置不咋样还死贵，商社2700多买的。用了以后发现体验还是不错，主要是VIVO的系统做的很不错，仿苹果仿得挺到位的，流畅性很好，自带的进程结束优化真正的能防止程序后台偷偷启动占资源，官方系统很干净，第三方软件少并且很容易卸载。跟过去的小米MIUI系统一样的流畅体验（真想吐槽现在的小米系统就是垃圾），不像其他厂商特别多的第三方软件安装还特么卸都卸不掉。主要是续航时间很长，我普通用是两天半一充，重度娱乐用一般撑一天也没问题。比以前用的小米，中兴，华为续航长很多。总的来说，vivo配置低价格高这点不好，但是也有很多好的地方。至少从体验上，这个是我用过的4款手机里面感受最好的。要知道vivooppo这种能做到这么高的销量也不是仅仅靠所谓忽悠就可以的。骗的到一时骗不到一世。它自然有过人之处才会有消费者买单，否则消亡只是迟早的事。有些人买东西一味只会看配置，唯配置论高低，会错过很多风景。从过去的米粉到后来的米黑，现在又成了vivo粉，体会太深。
售价差几百块，OV比华为mate9差太多。华为CPU麒麟960，2.4主频与OV高通CPU千元机652，摄像头基本华为莱卡认证也不输你OV2K像素。现在看OV粉最得意的外观做工，OV后背全是抄袭苹果三段线大白条,呵呵呵呵.摄像头还是外观还是性能全面华为领先。OV也就盼高价回扣盼销售商积极销售了。OV手机完全得利的完全是中间销售商，割的是消费者的羊毛。
3,4,5线城市还有县乡镇消费习惯还是比较传统的
大方爽快就受欢迎，坑人淘汰
没核心竞争力，就是靠营销，低利润率，还是以前那些国产手机的老路子，过几年就完蛋
OV手机定位：不是给消费者最好，是让销售商得利。
你哪里来的自信说我的小米3坏了，坑比！
哦你用苹果么
oppovivo和以前的那些国产手机厂商没啥区别
权威的统计中确实是步步高比华为小米市场占有率高，你说的都对，但是没办法，中国不只是手机发烧友们看到的中国，在很多偏远的地方，oppo和vivo是非常常见的，他们都喜欢线下买手机。所以你说双十一的排名没意义啊，在双十一时候爆买的人群，本来就不是步步高的目标客户，他们的优势在线下。
接着吹，反正也不用上税，
拿人财钱替人消灾，ov这样的营销高手当然会花钱买软文打击对手
看完图，我是不是可以理解成“OPPO和vivo的19家店才能比得上华为的2家店”？？？
拿人财钱替人消灾
靠忽悠.欺骗.吹牛.噱头
反正现在不去实体店买手机
不用安卓
在上海混半年了，见过几十万人，见到拿VIVO和OPPO的人加起来都没有10个
城乡结合部喜欢看韩剧和《脑残大本营》人专用手机
没有核心技术，早晚是个死，估计死得很难看
这个倒是真的，用过所有的国产机，小米是发热最严重的，其实是耗电太快
吹牛逼又不要钱！自己去看双11这两货有多少量！也就骗骗线下不懂手机的懒人
小米华为就是开和OPPO一样多的专卖店也一样销量不行！手机不好使你就再多专卖店也得完犊子！产品好才是真的好专卖店这些都是虚的
手机换代这么快，5年就差不多了
呵呵，我就笑笑
农村现在还是老人机的天下，因为农村主要都是老年人，许多人还不会用智能机
买步步高的人肯定不了解手机参数，一样的配置其它品牌便宜多了，身边做IT，高管，开店，开公司的人没一个人用这个品牌的手机
这个也跟快递不方便有关系，手机坏了一般还是会去找实体店方便一些
击败毛线！oppovivo都是高价低配，完全是卖给那些追求外观和明星的人用的。华为小米才是良心。
坏了五个以上手机的人告诉你，营业厅还是有一定优势的
笑笑而已，不说话[偷笑]
评论里除了水军，好多人真是酸……虽然我不用步步兄弟，但你们凭什么看不起用他们的群体呢。阶级不同而已，而且步步兄弟的线下渠道确实铺的广，广告营销做的大，这是优势；当然，缺点也明显，配置是真心沙比……一些用苹果的看不起用三星的，用三星的看不起用国产的，用小米的看不起用步步兄弟的。鹅妹子婴！自己喜欢什么就用什么，喜欢苹果就买IPHONE，喜欢三星就买三星，喜欢小米就去抢小米，喜欢锤子的去买情怀。手机几百到几千块钱的产品，大家装什么逼嘛。
那也只是大理以点盖面要不得
平板一出，这点小儿科的东西就应该进历史了
华为。。。“主要卖向非洲”。。。哈哈
起码人家不耍猴卖,现货在那,实体店里摆着,价格就在那里这么贵,爱买不买,不象一些产商打着比国外售价便宜,老外都是现货卖的!然而国内象耍猴一样抢购!
线下售后服务方便，如果是相同价格肯定是线下买更好
自己想像吧，现在好几家乡镇快递都是天天专车送，加上邮政，不少了
我觉得和收入以及思维意识有关，四线五线城市一个月一两千的收入，决定了很多人无法上网购买看不见摸不着的手机。
不单单是三线，四线五线县城还有乡镇都是这样
你不坐地铁吗，我坐2号线看见很多人用oppo阿。
你去大学校园看看
华为人家可是在走高端，跟苹果三星比呢，明年华为进不了前5，三年内垮台。
三星在中国销量真不怎么样。。。当然sa当然数据显示，华为出货量还是高于ov。。
华为和荣耀设计的丑吗，感觉挺漂亮的啊
坐上头把交椅时，即将开始下坡之路。
能干掉信价比高的小米和红米，小编真的在说梦话吧。我身边的人几乎只用苹果、三星、华为、小米。而且不得不承认苹果和华为才是真正高端销量好的手机。
也就是骗骗小地方的人吧，毕竟便宜
好戏不会太长。htc，小米，三星都当过老大，手机市场没有常胜将军。
水贴鉴定完毕
身边的朋友，用过苹果的都不用安卓，几千块的安卓，一点也不便宜。还不如加点钱买个苹果，用个几年不操心。
是的。《OPPO、vivo为何击败华为小米？》，谁信呀？这个标题看起来就别扭。自吹自擂，应该追究写稿人的责任。
《OPPO、vivo为何击败华为小米？》，谁信呀？这个标题看起来就别扭。自吹自擂，应该追究写稿人的责任。
蓝绿两牌子肯定是深入学习了某人的理论，农村包围城市，抢占四五线市场，不发达地区，消费群体对准没有什么社会阅历，不了解网购，不了解电子产品的人，其实这样的群体在中国还是很大的，再用高回扣圈定销售人员，加上电视台的广告狂轰乱炸，小鲜肉代言，暂时还是可以忽悠到很多人的。
大理的三方一照壁、紫气东来。。明明那些地方建筑宅子漂亮的要命，为什么城市建设就非要搞成这种全国到处一样的建筑格局？
请问世界排第一的三星手机，在中国你给排到第几了？
有传销的方法卖手机，忽悠不懂手机的人。
典型的不懂装懂，您真以为核越多越好啊？您说的10核处理器不就是联发科吗，1核工作9核围观！
逗我么，压根没看到有什么人在用OPPO、vivo这两个牌子的手机
凭心而论，手机还是苹果好，国产手机只能给予还可以的评论
2016年第三季度,IDG数据宣告中国智能手机市场的冠亚军首次被OPPO和vivo摘得,华为和小米分别排在三、四位,而苹果则排在第五
优秀的人是靠实力来获得尊敬，同样…优秀的企业一样靠实力生存，华为几十年技术的积累，不是谁一两句话能够否定的，销量说明一切！
华为打不垮，因为手机业务不是主要业务
虽然ov垃圾，但是比菊花强。
V8飘过
老哥稳如100多个
不怎么喜欢vivoOPPO我喜欢的还是华为力挺华为
