htc的外形比较个性化，三星的比较大众化，反正我是接受不了三星的外形！one的金属质感第一眼看到就就被它吸引了，立马淘汰了onex换了one，但这款手机的外形比较阳刚，失去了很大一部分女性用户！作为一部外形方面比较个性化的手机能有这样的评分也算不错了！
领先这么多
我以前是htc忠实用户，从钻石开始，g1g3g7g12一路上来，见证了这个品牌的辉煌，也锻炼了我维修手机的能力，什么射频，换键，屏幕都搞过了，刷机什么固件什么乱七八糟的都玩过了。现在换苹果了，主要是因为我懒了，这个简单，稳定点。
新浪为了保护你们乱讲话不被抓！
打分有什么用！要看那款手机卖得多才有用
魅族顶起来
我在用红米，真心很一般。
一看这个排行榜就是假的
手机死机了怎么办？
你老母不好！年青人别咒自己妈
我喜欢HTC手机
htc后面掉漆厉害
htc后盖掉漆厉害
还有HTCONE金属机身，外观设计！懂的人都知道HTCONE应该排在三星前面的，HTCONE之所以能排到第三都是专家打分，三星能排到第二和第四主要是靠众多脑残三星粉打分
装B！
中国移动携手酷派召开“LTEforAll酷派领航4G”产品发布会中，中国移动总裁李跃先生致辞是强调“今天，我在看到酷派推动了4G终端的发展，无论是外面的展厅，还是这里面的横幅，我们都能感觉到，酷派在把大部分的力量，或者说，把公司全部的力量，投入到4G这么一个伟大的时代里面去......”表达了对酷派为4G贡献深深的谢意，并且对酷派87系列手机寄予了厚望，李跃总裁说道“最后，预祝酷派的87系列，因为有好几个87系列的产品，预祝87系列的千元智能机，能够有千万的产量，能够为我们产业带来繁荣，谢谢大家。”
酷派8730L、8720L等千元LTE产品更是引领了千元4G普及风暴，让更多的消费者提前感受到4G带来的便捷！还有酷派移动版4G手机大观4更是酷派推出的旗舰机。这款备受关注更倾向于商务人士定制的手机正是成功人士的标志。喜欢的朋友不妨多加关注哦！
我还是觉得NOKIA1110最好用！
好你老母啊！
支持索尼！
有买了三星9508手机，一不，小心掉地上显示屏就无用了不再显示真让人窝火。
不会，ios7用起来很赞
个人看来，除了iphone5s，lgg2是综合素质最高的手机。但是鉴于iphone的出众完全在意料之中，我将年度最佳手机投给G2！
不能更换电池是为了工业设计在更小的体积里集成更多的硬件，是空间利用率更高。这是潮流，以后的高端机型估计都会是这种设计。。。。换电池的太out了效率太低怕没电买个诺基亚吧我的诺基亚半个月充一次点也能换电池不过到现在没拆过后盖
就是ios7系统没有6用得习惯。。
小棒子有4台机子上榜[挖鼻屎]&lt;br/&gt;ONE竟然能在S4前面？
小米这种垃圾不上榜不是应该的么
哈哈```没小米在，这文章如放屁般
[嘻嘻]
以我卖手机的经验来看，这排名是靠谱的
靠，如果苹果和魅族都可更换电池的话，真想入手一部，小米3也跟着学，这脑残设计希望下年改过来吧，阿门
荣耀3C完爆红米，中兴努比亚5S完爆米3，小米毫无性价比可言了，小米要倒闭了。
大诺基亚雄起
额
小米是什么？大家都懂的。只有外行才会不明白。当然上不了台面啦。
圣诞节不是红色吗？？？盘点白的，真逗
三星GALAXYS4内置Exynos5410(1.6GHz+1.2GHz的双四核)处理器，内存为2GBRAM及16GBROM，另外该机搭载了后置1300万像素，前置摄像头200万像素双摄像头，拍照方面比起前一代i9300有很大的提升。
三星GALAXYNote和三星GALAXYS4将于明年1月得到升级，三星GALAXYNote和三星GALAXYS3将于明年3月到4月升级。
界面挺好
粪清太多，你去看看摩托的双核新机4.4体验，无论游戏还是系统都非常优秀，做工给料很足，我用的新刀也4.4了，gpu强才是王道，别整体三星三星的看着都烦，安卓就是被三星改的碎片化越来越严重
你妈妈用三星垫裤裆？如果真垫了我从今以后不用三星。
不管哪里的水军都死全家，你敢么？
你都在添屎了，还要拉谁跟你一起？你恶心到你妈妈了，孩子。
你说些JB玩笑话，尼玛你买国产定制的你活该不能升级，你不知道买欧版的？欧版还不是有电信模块的机子？你不知道很多定制机不是制造商不愿意升级，是得看营运商的脸色，尼玛这也能拿来喷，你是没屁放找嗝打。
8610？你怎么不说你朋友用翻盖双蓝屏的聊微信呢？活该被卡死，不解释。你用iphone1刷ios7试试。嘴贱~不解释。
中国的任何企业售后都黑，不信自己去科普，屏幕玻璃和液晶是一体的，敢问是怎么换的玻璃？搞点有技术含量的黑行不行？真心无趣。
坐等黑三星的来喷，很欢乐。一个手机至于吗？三星只是硬件生产商，系统还是美国的android的，不知道那些人喷三星有什么意思？喷一下三星就倒闭了？那些伪爱国的天天喷日本车，我看日本车也没倒闭呀，反倒是买不起车的天天再喷，有意思吗？愚昧止于“呵呵”。
有锤子的感觉
坐等三星喷子继续。。。我每次看三星手机的新闻都是看评论，很热闹，堪比泼妇骂街[挖鼻屎]
伪八核处理器，还没四核快，发热严重，买了都上当的，还不是又换别家的处理器？
三星跑分作假，数据作假。手机内置软件一大堆，运行越来越慢，这就是三星，还用黑吗？
我的玻璃破了就要我换集成、要1280！结果我在外面160就搞定！黑呀！小店可以换玻璃、三星专业的却没办法！讽刺！太讽刺了！
步步高vivo最靓，华为很靓，opop非常好！何必三星，爱疯？
通知栏不错
通话界面好看
三星现在还用去喷吗，因为太垃圾了，都不值得一喷了
这个倒不用喷，先过了bada的占有率再说吧
不值得期待……因为三星的手机（不成熟）经常都不是缺少这样就是缺少那样的功能……让人感到很失望……就说（S5）吧，一直新闻不断说。光说开发很多高端功能，但是一会儿变一个样？一会儿又行一会儿又不行……他妈的乱七八糟的垃圾中的极品…………老子买的s4i959（5400元）几个月淘汰还不说，连升级都难……（运营商搞得）让双卡双待变成（假双卡双待）只能电信一个卡上网啊？无线充电功能都没有……不说了！！！…………以后再也不买（中国运营商定制机）？？？三星s5如果再再不掏空所有家底把（高端功能）全使用上的话……它会在市场上立即消失第一的地位位置……即将面临淘汰在苹果手下的……
还可以吧，就是降价太夸张了，一个月降价1000元。不过广州所有专卖店还都5200左右。
三星GALAXYNote3还创新的采用了皮革质感的工艺背壳，更加凸显了该机的商务气息，并且其搭载的全高清炫丽屏也让显示效果更上一层楼，一切的功能和设计似乎都将三星GALAXYNote3推上了商务机的位置。
NOTE3不错，界面简洁，操作简单，比较适合我
现在用的正是HTCOneMax移动版8088.HTC的质量确实是让人无比放心,只是我的MAX到底什么时候官方系统推送SENSE6.0呀,等得胡子都长了[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
小便直接复制的移动版大神f2的参数过来的，大神f2联通版用的是高通8核64位处理器615，原来推荐手机就是这样啊！
自己的小才要在手上拿个大的，这叫心理补偿
事实上男人用的多是屏幕较小的手机，女人采用大屏的，因为她们要看剧
苹果坏了
苹果手机卖的太便宜，在中国最少应该3万起，不求最好，但求最贵。
怎么没有魅族pro呀
骗钱又不是四五寸电视！
在哪儿买|UNlU3
nubiaZ73500元的价格，肯定要走进死胡同。Z7mak才是性价比好的手机。一味地高抬价格，就像锤子的T-1一样是自我陶醉！不被老百姓追捧的手机，都不是好手机！
多你妈个头，我用到现在好好的，2014.1.12买的，照相强项。狗腿子滚开，sb。
我的没坏，你命不好吧
20元以上的人民币你也可以不要！还“2000以上的国产机都不要”。没钱不丢人，没钱装逼才丢人！
毕竟是小众
胡说八道
你好黑啊喷子。
nubia系列的手机千万不能买，这个品牌的手机质量是最差的，我好我的朋友各买了一个都是刚开始用的都很好，用几个月以后就不同程度的开始各个外置按键就都不灵了，修好了过不了多久毛病换上依旧。坑爹呀
没必要为名牌的logo付出那么多的钱，三星自以为自己是名牌？连1000块的国产机都不如
三星忠粉的我投向了华为怀抱，性能和价格与品牌比，我更看重前者。更何况我三星已经丢了三台了……所以宁愿买好而不贵的
小米的货都出哪里去了？
三星降价广告费水军费怎么收回来？
三星降价死的更快！
三星真心贵，而且性能也不好，千年不变的塑料壳
国产品牌崛起大快人心
呸
为什么不选用华为和小米，对国产那么不自信啊？
苹果4S这类垃圾也好意思打出来和米4比
的确是，虽然饥渴营销恶心，但不得不承认小米打响了高配低价智能机第一炮
垃圾产品，朋友送的S4，现在不到6小时就充电，巨热无比，提心吊胆的过了炎炎夏日，这种质量弄得送手机的朋友都不好意思了。
一天死几次机的三星手机用户友情路过。。。
东西不咋地价格还挺高。
如果同配置的话，国产的价格肯定比外国品牌便宜。除非不差钱的人，只买贵的不买对的。因为有的人是要面子卖肾也要买，有的人是不差钱什么贵买什么，有的人是实用性的好用够用就行，视点不一样。
？？
怎么了
华为不错
三星的成功因素是大屏幕，但称霸的基础却是其强大的终端产业链。
小米和苹果完全没可比性好不好。。
我只用过MOTO、三星、HTC和苹果，感觉三星最不好用，难道我只能继续用苹果了吗。。。
支持华为小米！
诺基亚手机也不错！
买东西就像田忌赛马，外国品牌效应比较强所以价格贵，国产的由于品牌不行所以价格低，不然的话卖不掉。这样一来买手机就可以在同价格的基础上买国产的，肯定配置高于同价格的外国品牌，同理，如果同配置的话，国产的价格肯定比外国品牌便宜。除非不差钱的人，只买贵的不买对的。因为有的人是要面子卖肾也要买，有的人是不差钱什么贵买什么，有的人是实用性的好用够用就行，视点不一样。
安卓平台就没必要买三星，让棒子在飞一会吧
如果真这样的话，先死掉的很可能是三星自己，参考一下HTC吧
就三星这破机器，白送都不要，垃圾！
三星太丑！
多么希望华为十年内收购三星所有业务
三星卡的要死,价格却出奇的高。坚决支持国产机
华为荣耀！华为中国良心，没事百度查查吧，小米魅族都弱爆了
国产手机还要大力提高产品质量，因为目前的产品质量还是很差，如外观的精美度、声音水平、触屏质量和产品耐用程度等。只有真正提高产品质量才能有更好地品牌效应，不怕任何国外产品竞争。
三星就是广告牛叉，其他还有啥？外观丑到家！系统优化烂到家！价格高的要死！摄像头渣一样！
支持华为！
你不也是国产的吗？怎么，还以为自己是进口的了？也许你该问问你妈有没有外国男朋友什么的。
你我觉得华为的质量挺过关呀。
我觉得华为的质量挺过关呀。
苹果自己开发ios系统，三星只是小修改匹配一下安卓。你说谁该大幅降价呀？[嘻嘻]
自从用了小米，冬天就木有冷过了！！！
连我老爸都知道三星不好了，用了苹果的pad爽歪歪。后面要帮他买苹果手机了
企业整天在说业绩。。。。。有利润，没亏损，能让那么多员工好好生活，收支平衡不好吗？哦，还有那么多股东和股民，希望能从股票中赚钱。。。。。人真是贪婪的动物啊。。。。
墙倒众人推。三星垃圾品质积累了。太多宿怨。。。爆发吧。
HTC挺耐摔的，哈哈哈，我不小心摔了好多次依然什么毛病都没有！
农民你TM搞笑了
三星降价是必然的，否则死路一条
我喜欢三星不喜欢苹果。
你的手机NB了，呵呵，我只能呵呵1!
只按系统区分同样的安卓配置当然买便宜的干嘛花那么多冤枉钱
你自己买个用用就知道了。比方说小米1，2代，确实不行，但是从第三代开始各方面品质不比三星差。同样其他国产品牌手机品质已经不输国际三星苹果，否则会有这么大市场份额？
我一直从note1用到note3，很好用啊，现在家人还用着的note1就是很好的例证。
三星没有什么性价比可言，2000以内我买国产，2000以上我买苹果
过生日朋友给买的s4，以前用的ip4，说实话，s4光特么整理内存每天就好几次，用高德有时候机器还自动重启，开gps和3G机器动不动发热到烫，不是黑三星，机器做好了再来谈高价吧！
三星用了安卓系统，你说与它无关，脑残吧你！系统有缺陷就是有缺陷，自己又没本事开发自己系统并且形成好的生态圈。
主要是三星机越来越不行了，经常出问题
反正身边用了三星的都说不好
我靠！三星有性价比?拜托不要搞笑了。本人现在用的三星，三四千的机子不如哥高中花600买的中兴。以后只不会买三星。
虽然国货的性能确实还有待提高，但我还是选择国货
三星两个月开始黑屏……
你是来搞笑的吧？说三星性价比比苹果高我也是醉了。。。。。
国产手机提高质量价格合理会创造新业绩。
说明三星一直在坑中国人
三星配件奇贵，机子经常会黑屏和死机！
之前骗了多少笨蛋，就看笨蛋还会不会上当了。
国人大规模介入的行业基本上可以打败全球其他企业，三星三年内将让出大部分份额，苹果也不会再好多长时间了。目前电脑的U都没有多大提高，手机发展已经失去方向。随着中国逐步掌握拍照技术，大批同质化手机将出现，三星只能成为其中之一。
三星还是挺有实力的，除了操作系统主要用安卓，其他核心部件比如处理器、内存闪存芯片、显示屏等都有自己的核心技术，国内厂商还是有差距啊，国内厂商还需要加大研发投入啊，如果真有搞价格战，估计玩不过人家！华为联想中兴得加油啊！
三星本就不是什么高端品牌，却卖得和苹果一个价格，找死！
售后的说，手机确实不怎么样
降价也不买
Note2是猴年马月的产品了？
劳资买苹果手机还能装逼用，买个三星装吊用啊。
