看看诺基亚是怎么断气的，市场份额大有啥用，没有核心竞争力，说完就完。
找遍周边朋友也没发现有人用联想手机的……不晓得哪里来的数据
要说装逼博眼球，LG算个蛋，红色passport骚遍整条街，苹果三星都退让三分
yota作死,卢布贬值在国内还卖这么贵.虽说全身上下是medeinCHN.不跟油价看齐也是死路一条
别说魅族真的挺有良心，从来不做饥饿营销，虽然不知道产品质量怎么样
不喜欢，呵呵
国产的几款所谓的旗舰都不能换电池，简直就是自寻死路，不想混了。
支持国产
电信怎么不是一坨屎
都是屎劳资1050就是嗨
三星Note3配置1300万像素摄像头，拍照体验很不错，可谓继承以前的优秀品质。
NOTE3不错，界面简洁，操作简单，比较适合我.
魅族不出电信版，就是一坨屎
2600毫安的电池还不可拆卸？
9
小米NOte有OTG功能吗
不过从放大的图片来看，PPI的区别也是有的。<br/>明显M4更清晰。反正我是看的出400PPI以下的，5S的屏幕我看着就很粗糙
魅族的推力比vivo大我笑了
果粉就是见不得别人说主子的一点不是
对，苹果的系统是牺牲后台，表面上流畅，具体体现在下载文件，锁屏后会停止，有些程序还会闪退，不够人性化
不知道米note前面的屏幕和苹果6的感觉是不是一样的？
小米和苹果比我觉得就不科学，还是操作喜好的事，系统体验绝对不一样。
预订一部！
小米4相机确实偏绿.本人官网订购一台.到手发现相机优化不好,色温竟然不如米2和红米.照片颜色严重偏色.果断退货,害老子费了半天时间,找到清河老巢.还好他们也清楚缺陷.二话不说给退了.还是应该点个赞.期待后续产品相机给力,让老子的米2退休.哈哈.本人爱好摄影.又是忠实的米粉.
DIY偏执狂的人才能写出这样的文章，理工男最爱
软文一篇，不解释
你脑袋被门挤了吧？满嘴放屁
新浪，你们就不管这样随意侮辱人没有教养的喷子吗？他的帖子你们发了，我的帖子呢？
指纹识别就安全了？只知道某族有指纹识别但刷机后指纹识别消失，有鸟用？说拍照怎地怎地，HTC超像素技术举世公认最好的拍照技术，你个人非说不好那有什么办法？
扯淡！小米的指纹识别解锁在哪里？手机丢了别人一键刷机！安全性在哪里？摄像头质量在哪里！屏幕那么大有个鸟用。
脑子里装的屎
小编，小米note4标配版是什么意思？呵呵出丑了吧！同意的赞一下2015年包你发大财！
买个顶配玩玩！这样也可以降三星，苹果价格血弱一些！买不买不是在这瞎扯！
可人家有系统，就是爱安卓好用，有啥法
就小米那做工水平还有质量1999都不买
1.米note色域更广是95％，苹果6plus是72％，视觉更开阔物体显示更清晰；2.前摄像头自拍更好，是HTC超像素400万，苹果不如它；3.屏幕是2k苹果只是1080p；4.HIFI技术比苹果强；5.摄像头不突出，苹果比不了；6.外观没有胶带隔离双曲面玻璃，比苹果更漂亮；7.随意连接PC分享音乐视频图片文件等等苹果不能；8.系统比不上iOS更臃肿，体验绝不低于iOS流畅的体验，顶级版更是64位更加高速处理和流畅体验以及不用再担心升级内存问题。。。。10.性价比更高
你。顶
这他妈的都多少钱啊，
你别忽悠我，我读书少。我就说你配置相同的可以2000拿下，高配的这个价格，给一个不选苹果的理由。
手机新浪网用户通篇说它的怎么怎么好的，坏的也说的可以接受，缺点一个也不说，这就是小米的媒体攻势啊，记得顶我
通篇说它的怎么怎么好的，坏的也说的可以接受，缺点一个也不说，这就是小米的媒体攻势啊，记得顶我
这就是小米5
呵呵呵，我不想说你们懂的
为什么不买他们而买米note，地球人都知道咋回事
为啥6595的单线程性能这么强不正常
小便很中肯，懂了好多手机知识。看看高配版再说吧。
小编这文好软啊
我感觉外观什么的平均下来和魅族4差不多
高配是2k屏幕
有钱谁还买小米，屌丝机就是屌丝机
高配版是2K分辨率好嘛
呵呵呵呵呵呵小米的做工也能叫手机？
摄象头硬伤，没有指纹，分辨率没超2K。。价格偏高。。。样子也普通，两面2。5D掉地就废吧。。总之是失望之作，等看小米5吧。。
给作者5毛了没？
文章都没看？
蛮漂亮的，喜欢！
不是都嫌玻璃不耐摔吗，怎么还出玻璃手机
代表国产手机的就这垃圾？
文章吹得真好
水文太长，看不下去了。
估计还是不支持TF卡
我的下个目标
MATA7加强版比它好多了
这样的配置和价格为什么不买荣耀6或者直接MX4性能超一条街。
好文章，支持下小编
破烂玩意儿
我要买一部
3299.还会有每个月百万消量傻B
说实话我就只是看看!奶粉钱要紧[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
和我心里的手机排名是一样的，苹果设计固然好看，但是我觉得样子最好看的要属oppoN3了，性价比最高的要属于华为Mate7，系统最好的要属苹果了，至于棒子的三星？老板比较喜欢！
带上你的小伙伴，来拍美美的照片吧！
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
