[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
没事少编故事，装模作样累不累
你好倒霉吧，应该贴钢化膜
说实话。。。魅族的后壳真心不咋地。。。
现在的垃圾机有什么外观可秀，全都同质化了，远远望去都TM差不多！
三星也来秀外观
还是note4
谁用谁SB
联想的K920最好。
联想手机系统升级后预装软件没法卸载了，感觉是被强奸！
你太有才了。
华为的确实不错，值得使用。
标题党
拜托！联想P70请你可以不要模仿华为P7吗！恶心要死！
在喷子眼里就算联想早发布也是抄苹果，就像之前ipad商标案明明唯冠注册了已经近十年也还有喷子说唯冠恶意抢注。
没有见到垃圾米
x2和mate7真心好看，就是买不起…
1楼到了新疆，看见很多政府部门前面都安装了防止冲击的，防护栏，正拿出水果机4s，来拍照，突然感觉腰间一凉，原来挨刀了，倒下外地，某分子说：你这b，还不换苹果6去，一台苹果6，美能拿3000，美就能多支持我们活动，，
联想的比苹果的发布的早，不知谁抄谁。
收联系不少钱了吧？
第三款联想不就跟苹果特像？
联想p系列很好，我在用
这个是棒子派来的小棒子
崇洋媚外
三星垃圾
除了三星，都是些搬运工手机。还有那部会弯的低性价比耍猴机就别扔进来了。
明明是索尼，你怎么想到苹果的？[阴险]
联想垃圾
正解
联想，很山寨的感觉
联想的手机也拿出来？那外观丑得一逼，还有那个啥型号做得跟苹果一模一样，丢人不？
整一个就苹果
联想手机垃圾中的垃圾，两个月坏，坑爹的换个配件可以买半一个新的
mate7低配版全线无货，高配版哪里都有卖，请问这这就是你说的华为？
联想软文
以后不会买联想手机了用了不到一年吧各种卡充电接口还接触不良不要被他坑了
联想手机性价比不错但牺牲了质量配不上联想这个品牌
垃圾
支持中华酷联米，把垃圾伤心手机赶出中国。
联想手机就是垃圾，售后更是烂，K900用了一年不到三次大病，谁用谁知道。
有大才
联想广告软文。联想质量甚忧！
这个真不知道
有才
联想手机问题不断，技术服务寿命短，全他妈是短命货，谁用谁知道！
推荐美腿7～
孙子，黑华为黑得有点水平好不好？荣耀是电商品牌，其他的机型包括mate7还是传统的线下销售，你拿荣耀开涮可以，拿mate7开涮就是无知了。
雷军去医院看病，医生告诉他要预约，到周二才有资格抢挂号单。快到了周二中午12点，雷军打开电脑，等到点马上点进去，系统提示“挂号单已售罄！”一月后，雷军卒，黄章笑了。再一个月后，黄章去医院看病，医生告诉他要预约，还要抢挂号单。黄章打开电脑，等到点马上点进去，系统提示“挂号单已预约成功，看病时间我们会很快为您安排！”黄章又笑了，拿出雷军的相片说：“人品啊。”可是等了又等，还是没消息。一个月后，黄章拿出雷军相片说：“报应啊！”说完卒。又一个月后，余大嘴也要去医院看病，医生告诉他，要先预约，然后还要抢挂单号。大嘴拿出MATE7，马上进行了预约，等到点马上点进去，出现一道题：小米、魅族、华为耍猴哪家强？大嘴信心满满的写了小米回答错误，再来那是魅族，又错，大嘴不得已填上了华为。正确！“您好，挂号单太热门了，已挂完”大嘴发现嘴里来大姨妈了，“命不该绝，我还有优购码“，”您好！已为您挂号，看病时间我们到点了通知您！“大嘴满意的笑了。“您好！我都快死了，怎么还没到我看病？“”您好！我们查看了您的挂号单，怀疑你有黄牛的行为，我们是不会为您安排看病的，请取消挂号！“大嘴，卒。
联想电脑也垃圾，再也不买联想的东西了
呵呵小米是什么东西呵呵
联想的东西，一般都是坑国人的，国内价格比国外价格还高，真怀疑是hj，产品质量也挫，支持国货也不会支持联想
联想的水军文章
妈的，居然没有小米NOTE
中兴星星2号和mate7哪个好？
联想给了多少钱？？？
其他不说，摩托质量杠杠！但是对于美国联想来说，出口到大陆，绝对比美国贵多了！
我家90年代末的moto现在还能用，不懂别逼逼
人持经典，廖托罗拉轨是径典卩的纪典，。
放屁
全景拍照别指望MOTO了，做不出千万像素拼接的
背面太丑
我的E6,XT910.但是联想太坑爹了，哎白瞎摩托这个牌子了
热爱摩托，鄙视联想，可怜的摩托早晚死在联想手里，看国内价格绝对比国外高一千！
联想那坑货肯定是国内售价高了国外售价一截
这手机难看啊
这手机也忒丑了吧
除了屏幕，都还挺好的。
E2,me525,刀锋用户飘过，三款手机都还好用。质量刚刚的
诺基亚质量好没错，你要是说三星质量也好，那我真是呵呵了。当年三星的滑盖手机和翻盖手机质量烂的一比
被谷歌收购后好不容易跟上了设计步伐定位年轻推出了motox,motog虽然销量不好毕竟方向走对了，看现在回到联想手里推出几年前的破玩意，这叫什么玩意啊！！这牌子估计又要被联想玩残了，就像ThinkPad一样，现在哪里还有什么品牌力可言，唉！！！
moto很久没有出过这么一款精品手机了，话说我的E2、ME525、ME860都还可以用，这是神马水平？
这年头长得丑即使再有内涵也是没人理睬的，记住，这是个看脸的时代！看脸！！
A屏确实在亮度，色彩准确度以及灰阶几个重要指标方面都不合格，并且对比度过暴失真，但是因为自发光特性它确实非常薄！要想做大电池设备，它是理想的选择。看到没？这手机屏幕才5.2英寸但是电池有3900毫安啊！这就是A屏的功劳！
续航真他么给力！赞一个
逗比吧。
什么时候出部好看得啊
公司
我其实也有点感觉不够漂亮，特别版的好看些。
可惜天朝买不到
说明你这个土鳖没用过摩托罗拉
不够漂亮
campany是啥单词……
再好2年过后都是垃圾，现在的手机平均也就1年1部，烧钱费事[嘻嘻]
[左哼哼]
不管是电脑还是手机，外形死板，模具粗糙
联想工程师是真的没有艺术细胞。
有病
划为睡军很失望，没有g点
信用卡分期付款
只喜欢手机无线充电，很潮很炫很科技范儿&lt;br/&gt;欣希电子，让所有手机都能无线充电
联想和vivo就是来打广告的。要特色要与众不同，noteedge和iphone当之无愧，剩下两个有什么特色的，放在人群里要没有标签绝对看不出来是什么牌子的，还不如htcm8，锤子t1以及oppon3这类明显与众不同的才叫打破同质化吧
同意摩托HTC很烂,因为用过
不要以为手机用户就不是水军..电脑WAP下的新浪也是手机用户..还好刷支持
我也感觉牛3挺好的
大屏note3，但是note3容易发热，最痛苦的是听筒是金属条，那里打电话的时候会发热，耳朵很敏感而且电话多的要留意，5s现在性价比很高了，但是屏幕有点小、、、、不介意屏幕小的话，推荐5S
我的note3一点都不卡
对你只能呵呵了。。。。。。
三星GALAXYNote3可以无线充电，LGG2暂不支持，小米3支持无线充电，苹果iPhone5s支持无线充电！请到欣希科技了解更多的无线充电详情
错的离谱，小米三是铝合金的？？？
note3还是5s？
配置上除了Z2，其他都趴在队伍中间好久了，苹果吧，不买最新的产品纯属就是瞎装逼。。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;所以，，我还是选华为mate7，魅族mx4，小米4，一加，联想，酷派，等吧。
你妈小便，只以你个人收礼写书推荐，也不看看一加手机怎么样，小便，你步步高野爹喊你回家
还有LGG3
水果就更谈不上了！
用note4的路过&lt;br/&gt;坐出租车用欣希科技的无线充电宝充电一边低头玩手机，抬头忽然发现坐过地了！情急之下忽然对师傅大喊：哎！吁！吁！吁！吁！吁！，，，，不是，师傅你听我解释！哎，哎，师傅别动手啊！！
不用解了，你还是继跪舔高通吧，高通高端大气上当次不说性能世界第一啊。像什么联发科海思了都是垃圾啊不能用啊。还有。别骂国产机啊，是丧星这垃圾到处发贴故意栽赃挑起国产机对骂啊，别上当了。。
看来你也天天上网看新闻的，华为手机新闻天天还有一帮汉奸奴才杂碎天天用相同的话语骂华为呢！但我从来不说是小米狗为什么吗？因为小米水军有那么笨直接说华为垃圾小米怎么怎么好吗？？是三星这下三滥的公司在栽赃小米HTC好不好！这个下三滥故意挑起国产机对骂已经好长时间了，为啥就不动动脑子呢？？！！
幸运的小米粉加油哦，你雷爹爹给你准备了一大盆骨头，要努力的抢哦。抢晚了就没有吃的了。
放屁
。。台湾那是说你说卖了一万台，，结果有俩人最后没付款，，这样的数据问题
-_-这么多黑小米的，为啥昨晚米四分分钟没了。。
今天买了部红米note,群里有几个需要手机的也买了红米note,不管骂小米的有多少，我身边朋友买小米的比华为多。
中国手机之父“雷军”
黑小米又怎样？消费者说了算
你就吹吧、小米还有自己系统？还有自已芯片？万变不离宗、只不过是拿安卓系统定制的桌面而已。更不用说有自已的芯了。但小米确有过人之处、那就是吹技天下“第一”精确到毫秒、已破吉尼斯世纪录了。
抢你妈告别光棍节
真恶心，华为这种山寨公司也好意思吹，吹破了也没人买，低端垃圾。
吹牛技术哪家强一小米雷军黎万强！
真有那么多人买小米？？？
小米轻松卫冕。
你有谁成功了？
每次一有新闻就直奔这里，这里最热闹。关注小米的黑子越来越多了。这不火都不行啊！越黑越火，黑子加油！别停啊！
又在吹啦！
其实没有小米魅族会卖3千看以前就知道，管他假不假小米还算厚道
Dou.bi
我养的狗
小米的全球第三只维持了七个小时，华为联想在第三位置的时间绝对不止七个小时~
华为3s就破亿了
不管什么核心不核心，苹果有本事也两千块卖，老百姓只关心价格！
电信设备~非常牛~技术型企业
呵呵，那么多黑子。天猫又不是小米观官网，数据都来自第三方平台淘宝，这么多人质疑人家销量，可以@马云啊。真是酸...酸哦
真汉子~
华为3秒破亿~求解释~
2楼太扯了，会理财的人都会考虑性价比！小米还行
仅3秒钟!华为商城销售额便已突破1亿元大关
能抵你几个月的工资？？？？求解
小米给了新浪多少钱？天天帮它打广告！！！
一分钱一分货，贱卖，买了有问题就投诉吧！觉得差就不买，何必吵呢！
华为销售被一群农民娃娃私人掌控着漫天要价!
可惜华为造出如此优秀的抢手的Mate7高端机!被一群营销农民娃娃私人控制坐地漫天要价!若是华为公司加价行为我们消费者还能接受!被一群农民娃娃私下垄断加价让绝大部分消费者避而远之!宁可去买明码实价的诸如苹果之类的二逼高价机!
三星note4年度最强手机
没有米4不信服
和朵唯翻板设计相比，N2，脑残，N3脑瘫。
专为湖南卫视的脑残粉准备的一款手机
何为因为小米才引起国人对金属机身的重要性小米给了你多少钱？？？
这种机器神存在，务虚的功能+务虚的价格
总体来说OPOP高端机比苹果、三星性价比高的多
一点不值四千这个价
oppo新品，必属精品。
