小编你写的这篇文还不够长，应该写成中篇小说那么长，就像低像素也能拍出巨无霸的照片那样。
喷子很多，这要是苹果发明的，估计，一个得9000，还得抢！
拍照效果确实不凡，看来今后数码相机只有单反可以存活啦。
苹果手机还在中国产呢，叽歪个啥
我的怎么好好的
你个垃圾，在日本嚷嚷个傻！
I疯6泼辣死，没有最丑，只有更丑！华为没腿7，漂亮，但sim卡和存储卡共用一槽，没有脑残，只有更残！
怎么没有vivoxplay3s和nubiax6？
联想也就售后好，，产品本身不怎么好。但是中国就是小白多。
本人京东入手mate7，国产机完全喜欢中！！！
Mate7不能换电池，硬伤！
Mate7高配路过，好手机啊，幸亏买的早，现在都要加1000元才能买到了，北京中关村都卖到苹果6的价格了！
那个价格真不是一般人能接受的，讲实话，不是所有人都愿意花6000多去买一个手机，这不代表人买不起，很多人不需要那么昂贵的手机，一般两三千的手机已经很好了，那些卖肾买苹果手机的人就是活该，为没有脑子付出的代价是一辈子的
没错，以后都是波导大屏和金力三卡联号的时代了
走下坡路是肯定的，盛极而衰是千古不变的道理。
苹果基本上要走下坡路了。自从帮主死后，所有产品都是迎合市场需求而没有亮点出现。苹果最大吸引人的地方已经没有了，走下坡路不可避免。
没有真正的对手出现，这个就不是梦
好好学习[挖鼻屎][泪]
iuniu3难道让小便给吃了不成。还是没给钱？没送礼？
小编收了多少钱，手机摄像光学防抖的创始人诺基亚还没消失呢
告诉你们一个秘密，你们有没有发现右上角有一个大姆指，如果你很丑的话，他就是白色的，如果你很帅的话，他就会害羞变成红橙色哦
联想收购摩托罗拉就是一个笑话
都total了，下面还不忘黑一下moto
三星加油
你妈的你就能埋汰苹果和富士康，你他妈的买不起就别买
抵制变态企业苹果，人人有责
恶心的苹果，血汗的富士康
不能换电池，无SD扩展的话，我为什么不买iphone6s？
不会又要6000多吧？
此机若无SD卡设置槽，那就不买了，
小编你秀智商吗？华为和英特尔去比？？？你让华为造一颗I7性能的CPU出来？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
进来也是死，块补贴吧呵呵
发红包了，不然怎么推广
没光学防抖好个屁啊！
魅族拍照垃圾还报，小编收钱啥都干
记住一句话，像素高不代表照片质量好，
你好象回复错了人，呵呵，我说的无知是指上面那个人说没有人买摩托
如果这次moto做出了点好事，我不知道你会不会想到联想
一堆刷联想的是不是sb？联想是收购了moto，但人家还是独立运营啊，联想又不是什么都管，好事就算moto的，坏事就联想背锅，什么逻辑？尽管美帝良心想过去是有些对国人不厚道，但也要讲道理
就这种傻子联想moto再low逼格也被你高太多
oled？
联想只是股东，不太管moto的
三星的本事就是把别人创造的东西搬过来，结果运作得比创造者还好，就比如它引以为傲的曲面屏，那最初也是人家夏普研发的，现在就搞得好像三星是曲面屏鼻祖一样，能比原创者做得好这一点能力值得肯定，但非要说他有什么创造力还真的谈不上
人家说的是知名度，又不是销量，moto就算卖不出一台现在世界上绝大部分人还是知道moto的
moto还用毁？联想收购之前很好？不吹不黑，联想只不过没救起来而已
这哥们估计小学生，新时代的人，没听过摩托罗拉这个老掉牙的牌子
这是moto的个人意志，联想只是股东
呵呵，你还是没别人牛逼。。
丧门星早年抄袭苹果，现在谁都抄
感觉摩托罗拉的手机这几款的样子非常打眼
三星之前不也是出过这个功能么？
摩托被联想认儿子之后……
摩托有撒资格BB，我大诺都没出来说话，有你发言的资格么？
诺基亚瞟你们一眼。
三星，一直在抄袭！
我用诺基亚的都不知道这项技术这么厉害么
只有蹭热点了。
诺记表示不服
还以为摩托罗拉绝产了呢
三星就是最大的山寨品牌，质量强不过国货，价格看齐苹果，只有在中国才卖得出。
诺基亚lumia一直都存在的技术，大家都不知道？
诺基亚一直都有屏幕点亮，你们真落后
就算是这样，我也不会买摩托罗拉。
最开始不就是诺记的专属吗
世事无常。当年的爱立信、诺基亚、moto等名牌手机，如今已难觅踪影了。
如果不是联想的而是谷歌的你会不会跪舔呢？
moto最红的是2011年，里程碑系列。但是无奈，系统烂烂烂，搞硬件一流，软件无流。
那个时候三大霸主,摩托,小诺,还有小爱好不好,那时小爱还没被小索收购.
忘了，摩托现在是联想的了，好low.还是喜欢三星[微笑]
很摩托罗拉[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
我在摩托工作新一代还未上市的mods我都有摸过[doge]
终于有人记起概览屏幕是出自诺记
韩国人呐！一贯喜欢抄袭～喜欢把别人的东西说成是自己的！例如端午节～还说屈原是韩国人什么的！这次我相信moto
摩托罗拉才是手机先行者，如果产品够硬还是会再次受欢迎
天下手机一大抄！！！
在这打嘴仗有什么用，我们真正的用户哪管你那么多啊，好用就行，你别揶揄了，直接起诉索赔不好吗
摩托罗拉第一代霸主，诺基亚第二代霸主。然而都是死在不变革上面了，现在三星实力确实强
定位摩托罗拉相当不错
本人用的是摩托XT1080，这个功能很实用
兄弟，标点符号给你吃了？有谁给我解释下什么意思吗。
摩托罗拉跟马蓉一样不要脸！
论抄袭，腾讯自称第二，没人敢称第一
好多sb只晓得三星再生产内存颗粒却不知道生产内存颗粒的大陆厂家很多三星用最垃圾内存卡高价套取大陆SB的人民币内存卡只是一方面其他电子设备三星基本上就是照搬别人的东西贴个牌子骗人
应该是联想不要脸吧
想当年秦王一统六国，没鸟用，现在诺基亚和摩托不行就不行了，说是摩托笑三星，不就是联想吗？说是诺基亚，现在不就是微软吗？还有真正的摩托和诺基亚手机吗现在？
别说了，其实苹果、三星、诺基亚很多创意都是中国山寨机的，山寨机也很强大，只不过没申请专利
三星表示：我抄袭了怎么了？我抄袭了怎么了？我抄袭了怎么了？我本来就是靠抄袭起家的。
摩托罗拉v3.至今用过最难忘的手机！
摩托罗拉面前，诺基亚算个球
好像摩托推出的第一个手机
对手机一点不敏感……差不多
moto真不要脸，真要说息屏提醒也是诺基亚
想当年摩托和诺基亚独霸全球。。。。
你到底懂不哦。现在摩托是联想的，人家主打海外市场，在中国知名度高的能证明什么？你去看看全球手机销量排名，看看摩托的市场份额。。。
最早应该是诺基亚用的吧
这个vivo,酷派不斗有吗
摩托罗拉，诺基亚，
现在是2016年了
一切都是诺基亚的选择
piapia我怎么听见了打脸的声音
一帮安卓狗，诺基亚当时放弃安卓系统，我也坚持用了多久，直到他被收购，你们当时的信念呢
听说当年的大哥大就是摩托的？
棒子有什么原著创新，一般都是别人先有，他们才有
好的功能应该推广，只有实现的方法才可以得到保护。
善意劝劝摩托罗拉公司，对于抄袭这事只能说对方无耻，但对方模仿抄袭你，不也是你的荣耀嘛。呵呵，对方的内心比你现在被抄袭的心情更痛苦，更自怨自哀
棒子的手机世界都是它们的
一楼就是来让人笑话的。照其评论语气，目测是2000后，6岁以内的年龄。
N86就支持！
我用摩托。不要因为moto现在没落了，就骂人家，没必要。moto曾经也是辉煌过的，
的确
我用过的诺基亚不下十部
这种功能你觉得很难？三星这息屏显示遮住传感器就不会显示了！再说待机显示一天也掉不了百分之几的电！
哈哈
加#1
摩托罗拉，真的你老了！这个电子舞台不是当初诺基亚和你的天下了现在都是三星苹果的时代！你别挣扎了亲。
知名度不高？Areyoukiddingme？
手机大部分功能都一样，那究竟是谁抄谁的呢
我只知道我2011年用的诺基亚C7就有息屏显示……摩托罗拉请问啥时候注册的专利！
怎么摩托罗拉还活着的吗？我是不是out啦
这下MOTO更完了
我只想说我的motoX一天得充2次电，一言不合就关机，还有这个系统，真心难用。以前一直是业界良心的屏幕和摄像头也变水了。。。。。联想把moto给毁了
？？？息屏显示？我s7就有啊，早前咋不说
摩托罗拉真是死而不僵啊…
无知
有人买你的吗摩托罗拉？还抄袭呢！
直接告侵权就完了，这么搞，也没人买MOTO了
摩托被联想玩废了
没有被韩棒申遗，已经是不幸中的万幸鸟
来说说，三星都有些什么首创功能被别人抄袭了？
然而摩托罗拉在中国的知名度并不高（2016）[拜拜]
感觉非常秒
这年头还有人买三星的手机？
讲道理，双击唤醒屏幕，的确是摩托罗拉最开始在用，不过Nokia也有这个功能
感挺好好的
最早是lumia？诺基亚塞班时代都已经有了，我当时的N85那功能早就玩烂了
这年头宣传都靠嘴炮吗？
自己做不起做不大，别羡慕别人
MOTO现在是联想的
三星山寨人家……
更早之前诺基亚塞班s60v2和s60v3系统上就有了
诺基亚的点亮能进行下一步操作？
这个功能……我没记错的话，诺基亚的吧？
觉得蛮活该的，摩托宣传上很渣，销售团队肯定不如三星。
真能装,搞得你好像用过MOTO这款手机一样，还星粉？呵呵
摩托变联想
最早诺基亚好不好。。。摩托恶心
喷子真多
互相炒作，moto是最早用三星oled屏幕的，一伙的。
motoz
Moto跟了联想后脑子都坏了
泥马不是诺基亚N9吗
[doge]挺可笑，摩托什么时候是三星对手了？联想摩托快回家检讨下自己的产品思路
这种说法………相比直指人家抄袭，不如说优秀如三星，也采用了和我们一样的技术[拜拜]然后拔高自己的同时又不会给别人留下坏印象[拜拜]心疼moto[泪]被这么玩死了……走你的黑科技高冷硬派路线不好嘛？做个安静的帅男子不好嘛？
小肚鸡肠，不看看三星多少功能被抄袭，还被说新功能再做广告，参考蓝绿大厂
朋友，你知道诺基亚吗？你肯定没见过对吧。
要不联想你也抄一个三星的怎么样
诺基亚还没说什么，MOTO被联想买了文案是越来越LOW.
lumia笑而不语[微笑]
好意思
联想越发没有bigger
我大狗摩要被联想带坏了
我想知道图片里的moto是哪一款？
联想好tmsb啊怎么还不倒闭
我是星粉，但是是这次note7的息屏显示其实有一种moto的即视感
不是被联想收购了？
巨人倒下了，再扶起来是很困难的；联想要想扶起摩托罗拉这曾经的巨人也是煞费苦心！还不如好好培养优质“儿童”，像小米、一加这些优质童子军似乎也成长得不错！
我以前的诺基亚5230就有这个功能
先顾好自己吧买过几部安卓moto是唯一一部变砖的[喵喵]
哈哈哈，可怜的诺基亚，
这功能不就是诺基亚的概览屏幕吗，几年前就有的Lumiablack就有了，有什么炫酷的。。。
moto三星我都有，moto那个闭屏后手抓起手机才会显示，三星那个一闭屏就显示不会停，moto的感觉智能点
持续点亮显示预览信息不是在塞班3和塞班S60V5时代就有了么[拜拜]
再也没有使用三星的欲望，彻底伤了
相比诺基亚的无私大度，摩托罗拉显得那么狭隘
哦对了LG之前也有个alwayson
这么说所有触屏手机都是抄袭的
果然是沾染了联想的习性吗，诺基亚还没说什么呢
诺记表示呵呵。
三星要是不用，这个功能就没什么人用，你们还会提吗，看三星卖的好就想炒作。再说这个功能也不是摩托第一个用的啊。@戈蓝V
[doge][doge]你们真不懂，这是要为我国国内厂商搬局呢！前段时间三星，诺基亚他们不是挤兑华为，联想吗？有时候是要耍耍的！
哎，没毛的凤凰不如鸡啊！可怜我大摩，没人能抹点你的功勋。懂你自然懂不懂得无需介怀。
诺机表示并不想和你们说话
很多手机都有这功能吧，有一种树大招风滴感觉～
诺基亚笑而不语
那你们记不记得当年诺基亚n系列那息屏显示信息的功能@Moto[微笑][微笑][微笑]
moto就继续混吃等死吧
摩托的主动显示，其实诺记老早就有屏幕概览了。
三星不为你提供屏幕和内存让你哭
你们这功能还是依靠三星AMOLED屏幕实现的呢。
三星要是不用，这个功能没人用，你们还会提吗，就是借三星炒作自己，试问现在还有几个人用Moto，呵呵
最早的是诺记。。。联想把MOTO带的越来越low了。
英文单词都认识，就是看不懂
这太low了！
要么就专利诉讼，要么就别逼逼！装逼，手机这东西，功能相同的多了！
诺记笑而不语
联想，请要点脸！
都TM抄诺基亚的，诺基亚几年前的塞班就有的功能
明明是Nokia在Lumia上先出的这个功能
诺基亚概览屏幕更早吧
摩托罗拉现在的定位比联想还low么
貌似诺基亚早就有了吧
现在的手机行业本来就是相互借鉴，除非你申请了专利
貌似没人知道MOTO
联想要点脸
@R晖Mae埃及
无卡取款好早的事了，好吗
建行早已可以无卡取款了，在那得瑟苹果支付吗？
无卡用什么取款？
我们淄博农商行的柜员机早就已经能够无卡预约取款了！小便拿着历史当新闻！
每次苹果要出新品之前丢吹牛是这样那样的！感觉就怎么怎么样了！最后出来不就那么样么！你们的想象力太丰富了！期望太高了！那些都是概念机！概念你们懂吗？
炒股把握不好的建议去订阅号姜姻论说的太准了
苹果公司已经发出邀请函，将于美国当地时间9月9日上午10点北京时间9月10日凌晨1点在美国旧金山比尔格拉汉姆公民大礼堂BillGahamCivicAuditoium召
苹果手机以后将在中国的市场上销量不断下滑，被国内手机商完胜！所以个人不看好苹果概念股。
