比如，咱们家，小米2部，苹果1部。更别说，中国市场，美国市场，欧洲市场。亚洲印度市场了。--------好无语啊，你小米美国市场还没有吧？欧洲市场有吗？印度市场很大吗？占到国内销量的零头了吗？小米国外销量就是个笑话。你要知道，苹果的市场占有率占了全球的近20%，你自己想想有多少台苹果设备？其中还有ipad系列产品呢。
核心的竟争力。你个手机不要体验只管价格底（做手机的厂商少吗？）<br/>你个路由器别人都在做没啥特别你能有市场吗？<br/>产品很重要，投资人又不是傻。光靠嘴巴说有用吗?
市值是什么都不知道还在那乱发言。苹果市值是6050亿美元，远远高出了小米前段时间的最高估值10倍以上。流通市值也远远超出小米曾经的最高估值，想买下小米算事儿？
小米缺乏不能被复制的优势。
你一个穷光蛋借1000亿我看看？能借1000亿的，要么有资产，要么有核心技术，要么有其他难以被复制的优势，很显然，小米这几点都不具备。
没有小米，顶多是没有网络直销的模式，但是不代表手机会很贵。真正对手机价格做出突出贡献的是联发科，没有联发科，就没有廉价的手机SOC可以用，手机的价格不会下降那么快。
蛋元
小米出新机的频率太慢，这个会害死小米的，一两年才出一个新型号。这会让小米丢掉越来越多的客户，我就是小米3刚出来时买的小米3，用了两年，早就想换小米5了，迟迟不出。结果前天刚好摔坏了，没办法，急用，就去买了华为MATE8用用了。小米加油啊，希望以后再出小米6时能用上。
我就问一下，小米的核心技术是什么？？？
盛极而衰，这是回档，也可检验小米的发展策略失误，从质量和技术来看，小米没有明显的弱点。
小米的问题在于雷军，雷军没有品牌的思维，没有品牌小米的客户获取成本永远不会降，别人打出品牌后，客户获取成本会越来越低。恨铁不成钢的小米。。。对他期望太高了，雷军的境界决定了小米的境界。
现金和市值是完全两回事情。我举个例子你就知道，我借了1000亿，手上就有1000亿现金，市值是多少？
不是说乐视已经有全宇宙第一生态了吗？假大空说的。什么苹果，三星都是渣。
哈哈，模仿的人太多了
连打比方都不会看，看评论还是看明白了再说话吧，别总是让人笑话
当初以为小米是高性价比买了结果刚到手就死机、黑屏、自动重启不断，忍了，投诉说是软件的问题关键是我都是用的系统自带的后来被我怒摔了现在已经扔掉<br/>那些不断吹捧小米的你们一天是每帖5毛嚒
小米我用了一年多了，真心不错，不能说有多么好，但性价比极高！
他们的核心竞争力就是雷布斯对教主的模仿能力，现在已经模无可模
价格不是小米啦下来的，联发科的芯片早就出来了，很多山寨都开始大面积用了，小米的出现，小米的大力营销，把这些山寨企业转型来不及就被打趴下了，现在剩下的都是一些大厂家，小米只是营销没别的
新浪永远都是黑小米的，你要习惯
虎头蛇尾,买个米4居然电话经常打不进来
中兴低价是它配置不行垃圾配置还低价小米低价是拉低了整个高配的价格同样的配置它可以是三星的一半都不到别说没用的就是幸亏小米！！
你可查查安卓1.6系统是，是谁家推出低价安卓系统手机先！
超过苹果？做梦去吧
手机价位是小米的功劳吗，以前手机刚出来动不动过万，只能中兴的V880等才是低价的成功，没有小米由于技术的进步，电子产品降价是趋势，这与小不小米没关系
现的手机先别说有没有问题，而是好不好用，看视频，拍照会不会失真，有些手机看个电影亮度调不了，有何用？
现实是小米和酷派千元机质量确实差，比以前的旧型号还差，很多山寨机同价位的都比他们好，真不知他们找了什么供应商！不过酷派的输入法真的很好，这一点必需赞，两个的质量都是越做越差，在这个时代只允许进步，那能容忍退步？
主要大家都是对雷不死玩期货吐槽。什么系统之类都是空的，没了抢购光环啥都不是了
会更好。资源集中了
我想问一下；如果中国手机里没有了小米、魅族、360、乐视等等手机，只剩下华为一家会是个什么情况？
没有小米前，估计现在手机的价位还在2000左右呢。华为的销量增长了不假，但是增长的是哪一部分，是它的高端么？不还是靠着低端的荣耀。
说诺基亚比小米不值钱的人理他干嘛，搞的像诺基亚只有手机一样的，再说，撑过2016,2017年诺基亚再战安卓，那时候市场一定精彩的很
乐视估值是1000亿人民币，小米是美元。。。
诺基亚手里的专利何止值450亿刀？
小米2014年营收600多亿，乐视营收80多亿，但估值都在450亿美元。<br/>为什么没有人置疑乐视的估值？<br/>呵呵，有些事不言自明！
下载照片不能图库中找到，还说什么用户体验？如果不是脑残，谁在做米粉？
这个说到电子上了！小米整天说生态链，买几百元的手机的人，你指望他掏钱买生态链上的产品？除非红米手机内置软件，让那些人糊里糊涂买了，先赚一笔再说！
哈哈，才果然是封闭者固步自封老子天下第一。
国产手机加油！
扯蛋，我们公司三部小米，最短用了11个月了，目前没有任何问题。
呵呵，果然是无知者无畏
又是黑小米吗，努力点……小米倒闭了，这类人就高兴了
目前想收购诺基亚450亿刀不一定够...
诺基亚手上专利最少可以卖上百亿美元！小米都是估值.日落西山那天能买个4.5亿就不错了
问题是，小米没卖。是苹果，要卖不卖的问题。
才有点脑子多读点财经书。给贵州的茅台酒，摩天高楼争光。才给北京的烤鸭，4合院丢人。恰恰相反，你的诺基亚，在苹果小米华为他们眼中，不值一文。
性价比？你自己算一下你的一部手机用了几年平均下来一年是多少钱我有个同事差不多一年用坏一个小米别人买个好手机都是几年换一次我们都笑话他用烂手机都比别人好手机花钱多
苹果销量没有小米多，你哪里来的数据，苹果在世界各个国家都有销售，你小米在几个国家销售，苹果销量上亿，你小米销量8000W都达不到，不知道你说的小米销量比苹果销量大怎么得来的数据。
小米，就是一个贴牌企业，靠忽悠【宣传】起家，在中国叫创新，不知在国外市场叫什么？实实在在的不好吗？
你扯蛋没用啊，雷布斯比你聪明多了。[偷笑]
小米公司要珍惜小米这个品牌、要珍惜用户的口碑<br/>我3月20日网购拿到红米2手机，4月5日就频繁死机，打4001005678，工作人员说已经超过了换机时间了不能换机，4月13日去长沙售后服务点去维修，他们帮我弄了一下，说系统要升级，当时我多次交待他们：一定要搞好，我到长沙来一趟，来去车费30多元不说，耽误一天还用起来很麻烦，维修回来后不到3天又经常死机，4月20日上午9：45--9：52我上网，一连死机6次……<br/>4月22日返厂维修，更换了主板。<br/>早几天，手机没电停机，后充电没有任何反应，我用过四台诺基亚手机、用过一台三星手机，什么手机没电停机，后充电没有任何反应，还只碰到你们的红米2手机，我打算再次将手机寄回维修，不管你们小米公司是维修也好，还是换机也好，还请你们换位思考，不能再让用户烦了。<br/>你们小米公司要珍惜小米这个品牌，要珍惜用户的口碑！
讲个笑话，450亿刀买若基亚！傻子才卖你
低调不一定缺钱。玩不玩手游，玩哪一款手游关键是该游戏又没吸引人的地方。
我们看重的是小米的性价比，而不是低价，懂吗？小编。不过小米应该感谢这位小编。还真需要这样挑毛病泼冷水的。
去年买了100台，今年卖了233台，今年增长了2.33倍。
试想下买红米的用户又有几个舍得玩手游花钱？
炒作纯粹是为了上市圈更多的钱！
很快就成为人们的记忆。
工厂不是关键因素,关键因素是从核心芯片到操作系统都是美国的.小米只是一个PCB上的芯片搬运工.
一个连自己工厂都没从上到下都由第三方解决的营销公司，商业模式只能是怎么能忽悠投资人就怎么来呗
30都嫌多了，还300
说中了！呵呵呵呵。。。
基数太小，说涨多少倍都是忽悠！
小米电视的销量增长了2.33倍！
还有排插撑着的
小米年底要是没有爆发性的产品推出的话，他现在的估值，不可能超过300亿美元的。投资人都不傻，要他拿钱，那么即使看不到现钱，也得给他看趋势
有点脑子多读点书，给贵州的任老板，老干妈丢人。苹果华为这类公司抽风了才可能收购小米，因为在他们眼中小米不值一文，就算日薄西山的诺基亚，现在450亿刀整体甩卖，屁颠屁颠去的公司有的是，你看看小米45亿刀有没有人收。
苹果不是买不下小米，是不想买。。。。。苹果为啥要买小米呢？小米又没啥核心技术需要被苹果依仗的，最主要双目标客户不同，买小米，拉低苹果那种傲娇的身段。
说穿了小米没有技术，以前靠商业模式，这谁都会复制做的更好。小米完了，估计也没谁接盘。手机这行业没核心技术倒的很快
北京来的脑残。苹果2000亿美元的现金储备，怎么买不下小米呢？北京人，封闭，落后，固步自封，崇洋媚外。
450亿，也只有中国这帮骗子敢说！
450亿美元？！凭什么？凭忽悠？看看今年能卖多少，赚了多少，再看看未来三年还有多大的发展空间，你以为老百姓和投资商都是傻瓜？小米模式高峰期已经过去。
小米模式无法长久维持下去，品牌质量的需要足够的利润作为保证的
人家是学雷布斯的大口，专门忽悠人的
这都哪来的脑残。苹果二千亿美金的现金储备，够买10个小米不止了。
现在苹果和华为的手机销量和销售额都比小米高，小米的销售量大是从哪儿得出来的结论？
小米销量比苹果多？兄台哪儿来的自信？当然，你要是认为苹果只卖国内市场，那咱们也没谈论下去的意义了。
这电视销量也好意思说大~~~，连乐视的零头都不到，就不要说跟海信创维比了。
苹果能500成本的东西卖5000，小米把500成本的东西卖400，这两家还要比估值吗？哪天小米能也能500块成本的东西卖上3000再比吧。
400亿美元还是值的，450有点小贵，因为小米体量还是很大，而已产品多样化，电视销量也大，
当然啦。小米销售量，比苹果多。
哪里？小米是互联网思维，苹果是创新思维，华为是研发思维。小米销售量大，苹果销售量次大，华为销售量小。
恩，是的
你说得比较中肯。小米就是个搞销售的。
老罗竟无言以对。。。[笑哈哈]
可惜，高端手机市场并非如此，人家照样高利润，小米利润太低了，没技术啥都不行。
1部小米没太多技术含量，利润非常小，很容易被其他牌子复制。苹果手机，技术含量高，其他厂家不可复制，或非常难复制，利润是小米的几十倍，没法比。现在华为由于非常强劲的技术家底，开始登顶，占据高端手机，利润也比较高。华为投入的大量的技术研发团队，小米充其量就是投入一些售后和销售团队，长久不了，得改变了。
小米的价值能有苹果的一半》？
唱情怀
不高。加分项缩水，也就是，研发，创新项缩水。小米450亿美元，比起苹果1000亿美元，估值不高。小米的销售量，比苹果多。也就是，市场占有量，比苹果多。比如，咱们家，小米2部，苹果1部。更别说，中国市场，美国市场，欧洲市场。亚洲印度市场了。
米粉的思路：小米的出现迫使iphone4的价格一降再降，最终推出历史了舞台[挖鼻屎]
十年？用不了吧？
小米10年内还可能倒闭呢
雷军的小米和任志强的阿拉善小米哪个更值钱？
1000人？100个是领导，50人搞研究，850个负责安保，千万不要叫人把核心科技给偷跑了。
没有自己核心技术转型也是白搭
人家是转型，小米根本就没型，转啥啊！不懂别瞎扯。
预装，根本就不是生态，生态，必须是用户的刚需。比如乐视的多屏互动。这是实实在在的生态。这年头再玩虚的长不了。出货量被华为打脸，生态被乐视打脸，看看雷总还能唱啥。
小米已经被熬成了糊糊。
谈生态，乐视倒是有生态，小米的生态是啥？就是个套牌OEM吗？
泡沫一破就破了
纵观各通信硬件厂商大都走在破产的路上。一旦取得豪赌的成功，就不要再贪恋继续豪赌。首先，你得分析真正的电子爱好者他们高度追求新刺激，极低的产品及品牌忠诚度；伪电迷们都是人云亦云。所以一旦在电子行业成功，如果继续恋战的话，结局就像2015的股市了。
别忽悠了，红米手机真的问题很多！为了生态圈装来了一堆没用的应用，还不让卸载，越用越卡。
小米真的转行卖杂货就活得很滋润了
一个中学生也在这里装B，语文是体育老师教的。
小米4C电池很耐用啊！
后台加载软件？我用了两代盒子，挺好啊！
手机不说，我就说下自己使用小米盒子的使用感受。小米盒子太坑了。故意后台加载广告软件，擅自升级程序造成用户系统瘫痪，完全没售后，一年后成砖头，谁用谁知道。
小米不会倒闭的，小米现在都开始做杂货公司了，连电插板都做了。小米手机死不死不知道，至少小米公司不会死，最大不了转型做杂货公司，哈哈。
垃圾收集，电池（小米4C）太不耐用，以后再也不买了。
