mate7卖2700时根本就卖不动了，各个都在等mate8或者在卖mate8，mate7最热卖的时候就是加价的时候，那个时候华为准备不足，自己也没想到mate7会如此热卖，你再回过头来看看mate8，现在几乎七成都是3688的4GB的全网通卖得火，卖得最不好的反而是定制版的，而且华为在国外明显是靠高端机在跑量，现在麒麟芯片获得美国的安全认证，进军美国已经完全不成问题了，之前因为贸易壁垒问题，美国政府一直用政治手段在打压华为，千方百计阻挠华为进军美国去跟美国的企业竞争，要不然，估计网络存储领域的世界老大思科早就被华为实现超越了，看看当年的通讯设备全球老大爱立信是怎么被华为超越就知道是怎么回事，华为mate8消费者还不买账？mate8前两周的销量可是mate7销量的10倍。华为后面的策略是让荣耀跟小米这些国内厂家玩，华为品牌完全走高端路线，明年下半年坐等华为新款的芯片出来吧，估计芯片集成自家的操作系统的可能性非常大。
呵呵.....不管小米是从服务型转向硬件型（高端路线）都必死无疑，原因很简单，刚开始的定位就错了，现在小米的主打价位是800左右，想问一下：一个人只能花800块钱买手机的人会拿多少钱出买服务？现在小米觉得这条路走不通了，要转到硬件路线，我要想问一下：单单一个苹果的相机部门就有800人，华为是300多到400人，想请问一下小米相机部门是多少人？让我来告诉你吧，小米的所有部门人数是1000人左右，你在这里说硬件，还是等等10年后再说吧。
我也曾经是米粉，不过被无数次抢不到，无数次觉得自己像被猴耍了一样以后，决定就算便宜，也不会再碰小米了。
“没有设计就是最好的设计”，哪一个市值450亿刀的公司董事长会这么说？
mate7价格2700的时候，之前都已经卖了700多万台了。。。。
难道诺基亚就是个卖手机的么？排名在华为爱立信之后的第三大通信设备供应商，尽管也不算如意，但5G话语权的争夺者，就这么被死了，从各方面也比小米之流强几个档次吧。
mate7大卖的时候是2700开始？你难道真的不知道mate7当初加价都买不到？
万达是不是百年老店不知道，诺基亚却真的是死了
雷军没有周鸿祎那样的偏执与霸气，同时技术上又不是天才，所以注定他所经营的企业都是虎头蛇尾，开头轰烈然后以失败告终，没有例外。
但是mate大卖的时候是2700开始的，8定价稍微高一点消费者就不买帐
我也觉得恶心，小米刚出时魅族2600，2700左右的手机比他那1999的耐用多了，便宜了几百块，做出个破手机也能叫便宜
做微信相框就不会倒闭了
工作没你忙，都打不了你这么多字。你这堆字中万达集团啥时候成百年老店了。。。诺基亚又啥时候死了。。其他的没细看。
小米倒闭是迟早的事
现在看到有米残提这个梗就觉得恶心
就这样的发货速度……第一倒数第一
事实证明华为在高端确实取得了成效，这是小米目前无法比拟的，而且华为高端占据了华为销量的三分之一，mate7成功时价格都在3500
最多可能也就100亿美元吧
小米肯定会死这些脑残喷子上，人家发个文章分析小米的现状，就说是黑小米，看来这些喷子只适合做奴才，只会拍马屁。。有问题，发现，解决才是正道。。而不是吹。
关键是你会卖谁，有点数码常识的用户最终高端还是买iPhone，华为国内走OPPO的路线能有一定的成果，但最终还是靠低端荣耀走量。
因为新浪恶心的存在，很多人倒是开始同情小米了。
新浪没有不黑小米的文章，大家发现没有。
小米不讨喜啊！谁让他拉低手机售价呢！以前一千多买不到像样的智能机多好，搞得手机零售商、手机制造商利润都变小了
小米越走越低端，华为越走越高端
由于关注小米科技公司，因此也比较留意与小米相关的文章。我要是没记错，近期，该文作者唱衰小米，大谈所谓“小米450亿美元的估值过高”，已经是第三篇了。我觉得作者最大的问题是：“小米450亿美元的估值过高”的概念，先入为主了！因此，作者做了再多的功课，包括选择性地引用了大量的所谓的证据，都是有失偏颇的！告诫作者一句话：要想成为一名合格的财经评论者，秉持客观公正是最基本的要求。实在是因为工作太忙了，就不一一指出你文章中逻辑上的瑕疵。只谈一点战略转型问题：凡是世界上能够打造百年老店而成功的企业，他们无不是战略成功转型的企业。比如，美国的IBM，中国的万达集团。而不能够适时转型，而死亡的企业，也是举不胜举。比如，手机业中的诺基亚公司，胶片业的可达公司。小米的战略和商业模式适时转型，恰恰是雷军打造世界级企业非常英明的做法，不仅不应该对其估值减项，应该是大大地加分！
dfnbgnm
无知的人真多
一个在科技创新行业摸爬滚打的企业竟然是以营销见长的，短跑可能会胜利，但是长跑就不一定了。
45亿人民币还是挺靠谱，再高就有点虚了
预计5到10年内，靠限量炒作的公司会全部灭绝，没有新的创新模式出现只能死路一条！
貌似是小米自己说的，即使不是它说的它也没去否认也算是默认了！企业都是这样，对自己有机的时候抓紧宣传，对自己不利了，闭口不谈或者是顾左右而言他！
谁给估的450亿，快出来澄清下，呵呵
很多人都认为一分价钱一分货，肯定贵的好，或者说是一种‘’攀比心理‘’。但我个人觉得我的华为p9plus足够玩了。
萍果456都在用，都未坏，我反应更淡
国产手机怎么不好、你花5千买个国产手机你看好不好[心][心][心]
苹果用了两个了，真腻味了！周围朋友一样的赶脚！
附加信息发布会次日3月22，苹果将就iPhone加密问题与FBI当庭对质。
不错
你还是看像数多少来确定像片我都无言
1200万像素倒退了不少！还五千多块钱？我看二千五好了。
多少钱？贵了，我就买6SP了。
2K曲面屏，电池容量维持在3600mAh，甚至还减少到3500mAh；前置500万像素+1200万像素后置摄像头---------这种配置还称得上“旗舰”二字，叫“垃圾”更合适！！！也只有垃圾的人才用这种棒子产的垃圾货！！
谁说不会受影响，以前三星国内第一吧，现在前五能不能找到他的名字？这种事情都是积累的，慢慢大家就会知道，三星质量一般，至少我体会过三星的手机充电器和相机，跟小米比都差十条街，营销费用超过研发费用，可惜现在中国人相信自己不相信广告。。。。。三星就完了
国行港行用的是国产电池,ATL估计要乐疯了
难道中国卖的三星手机电池不是三星造的？快充不成熟是设计问题，中国的三星是特别设计的？？？
三星手机电池爆炸，却不会导致品牌形象受损，其他手机哪怕有一丁点问题大家都喷到死，可见脑残粉的强大
三星的电池问题由来已久，是硬伤
美国不看脸嘛？如果美国能用足够便宜的价格聘请到很多年前帅哥美女当空乘，他们还会要大叔大妈嘛？谁不会通过这个方法增加自己航空公司的竞争力？
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
棒子雇人写的软文吧，他们自己都不相信，恶心死了，还影响不大？？？？太TMD恶心了！！！！狗娘样的棒子
为啥中国还在卖？妈蛋的
美股涨了，欧洲股市也涨了，这港股都涨了，股呢！之前我还天天跟儿子说是索罗斯害的我们股市这样！
òλ
еС~appоɡ
我之前可以说就是传说中的美股小白，对投资感兴趣又不敢下手，之后朋友介绍了老虎~股票的app，感觉页面简单精炼，一看就懂，我就是大家说的零门槛炒美股吧。有兴趣的可以试试……
好意思说人家，你看看自己，该遭欺负。
~50
5%就算暴跌？
棒子建议本国民众不要买手机炸弹，却再中国继续销售！
朝如果再次核爆，美国估计要股灾了？
我大A股今天要暴跌了
一周内，中国民航局先是发布《民航法》征求意见稿，拟对坐飞机玩手机最高罚5万；但随后民航局有官员却又表示，中国可能将在今年底明年初允许乘客在飞机上使用手机。所以，这到底说了什么。
й壬5йй
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
因为全世界除中国之外，用的是三星子公司的电池。而中国note7用的是国产电池。至于楼上那只马来狗，你马来狗的飞机掉的还不够？370先还出来再说话好吗？
三星note7国行版电池是中国东莞ALT产的，他们的电池也用在了苹果手机上，还有其它品牌也在用，而出问题的电池是三星SDI生产的，血的实事证明崇洋媚外要不得，现三星向东莞ALT紧急补货。
脑残都会瞎说。
什么时候，什么机场
中东人民的福音啊！以后有牛7过安防太容易了！
note7具有发展为遥控炸弹的潜质！！
й壬5йй
й
й壬5йй
й
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
аЯУЩЯ
中国人一向实事求是，等炸了几班飞机再说不迟！
й壬5йй
自从韩国电影里的“公公”与“画皮”把中国年轻人迷惑得欲生欲死的今天，三星即使能毁尸灭迹，中国人也死不足惜。韩国有句古话说：“宁在罗刹脚下死，做鬼也韩流。”
韩国要部署“萨德”，中国要反制报复，现在有送上门的机会难道不用？
аЯУЩЯ
科学推理如果使用手机一定会影响飞机的飞行安全，那么，航空公司必然会选择禁止乘客携带手机登机。现实中，有些机场是允许烟民携带打火机火柴登机的。
note7
看到了么，人家三星note7电池是国内不一样的。。。。。。说明一点同样的名称和价格说不定我们就不如国外的。
一周内，中国民航局先是发布《民航法》征求意见稿，拟对坐飞机玩手机最高罚5万；但随后民航局有官员却又表示，中国可能将在今年底明年初允许乘客在飞机上使用手机。所以，这到底说了什么。
й壬5йй
华为坑爹
不召回中国的，中国航空也没有反应
叫越南生产电池就这水平，公司都要毁了
华为毁人上进心。
出现什么案例了吗？
真要逼死三星啊
三星挥刀自宫，这功力深厚
苹果要肾三星要命珍惜生命
怎么没人关注
垃圾手机
不召回中国的note7,损失更大！
产品GALAXYNote7移动4三星手机1GalaxyNote7新系统曝光近日关于三星GalaxyNote7的消息不绝于耳。
产品GALAXYNote7移动4三星手机1GalaxyNote7新系统曝光近日关于三星GalaxyNote7的消息不绝于耳。
新能源的电池也很垃圾。苹果5时，采用这家的电池经常20％多电量就自动关机。
新能源科技有限公司（AmperexTechnologyLimited，简称ATL）成立于1999年，是国家认证的高新科技外商独资企业，隶属于日本TDK集团，总部位于香港，其属下有三家全资子公司。
对于网上那种喷充电器的我也是醉了
三星手机，爆款！！！不怕死的就去买！！！！[酷][酷]
充电5分钟,通话2小时是OPPO的广告语
三星SDI电池没过中国的认证，在中国不允许使用，国行不受影响的。
看见了和我无关
三星NOTE7中国千人体验团的手机不也全部召回了？这应该是相当于国行版预售机吧，不过是在他们发现电池发热异常，强烈抗议的情况下召回的，至于开售的鬼知道会不会出问题......
电池发热爆炸，有可能是手机的系统引起，可不能只怪电池噢。
真担心我的S5也爆啊，用起来超热，还是用国产机吧
看来，iPhone7也可能爆炸了。就选国产吧！
还是中国制造好！！
真是天不住三星
三星sdi的电池太活跃了
好好好，知道中国的重要性了吧
以为国产终于可以扬眉吐气一回了，然而alt是日本的[喵喵][喵喵][喵喵]
只有大陆不召回，，香港台湾都召回了
胡说八道，新能源科技（ALT）是日资TDK控股的新能源科技（香港）投资的一家企业。
@小太阳Janemay@小太阳Janemay你那台注意点[吃驚]
ATL是个良心企业，中国人创办，并且一直坚持大陆可以做的坚决不找国外合作，中国锂电的发展全靠新能源公司了
谁前几天跟我说要去买Note7[doge]
老东家这产品质量那是不开玩笑，只不过ATL是日本人的好么
@冬冬冬冬叮叮咚咚炸着你
红红火火何厚铧hthhi#jn#b
早选中国品牌不就没这么多事了！
首次用虹膜的是微软Lumia950／950XL
那得找个挂钩啊，内置一个弹簧，不大可能的。测温度或许可行。
步步高就是个韩国手机找的全是韩星
中国手机好啊
有没有手机能有电子秤功能，买菜，量体重都可以，那就方便了
水军6666
我看你这个孙女该死了
我说的是用着用着会卡，和什么型号有关系吗？难道手机用久了卡是正常的现象？
说卡？我的HTCM8也没卡啊，两年了
note2比现在的p8，你怎么不拿出更早的来比？井底之蛙就是讲你这种人。
真漂亮
三星旗舰手机是目前最好的手机，没有之一！！！
玻璃还掉漆？
目测阴影面积8.02
s8不怎么好呀！s9也不好呀！
狙击iPhone7三星Note6发布时间曝光
现在用S7E，超级棒，秒杀现在一切手机，在这叫唤的都是买不起的穷鬼
很多人用华为抵制三星只是觉得无形中特别能太高自己，因为三星旗舰贵，自己又舍不得买，就拿三星低端的说事。然后说华为高端的如何如何。瞬间就觉得华为和三星在手机上就是一个档次了。其实，在手机上华为与三星没有可比性。
韩国与中国进出口商品相互免税，韩国是小国，中国是大国，中国太吃亏了。
电池鼓包那是要更换新电池了
华为玩高品质高画质游戏不行的。一般用用可以
不管你愿不愿意承认，韩国人历来就看不起中国人。所以有点自知之明吧，手机可以选择的实在太多了！
你摸着良心说了吗，我去年华为麦芒4顶配玩个游戏卡的不要不要的，请问是怎么回事。
华为用户能不能有点素质？是不是买了华为的手机在别人面前就是脸上贴金？
我是坚决不买三雄产品
三星最喜欢装B
三星的确卡
棒子手机我只买二手，因为太便宜了，三星i500.泛泰a830.lgls970lgg2三星S4三星note3
B199机器真抗用，电池杠杠的
三星，垃圾手机
说卡的我来告诉你们怎么用哈哈哈
我来告诉你怎么用不卡
从个人角度讲，有必要为了三星的所谓牌子去多花两倍的钱吗？从国家角度讲，现在有必要为了所谓的“品牌”去继续“哈韩”吗？
我的华为好用多了！
我的酷派A8超好用！功能强大！
全面抵制韩货！小便无耻！
垃圾三星机！又慢又耗电！
谁买三星，谁开车撞死！
韩狗汉奸！
抵制抵制三星价格高
三星旗舰机用一年就会掉漆，难看的的很！
我的mates完虐我之前用过的所有三星苹果机型！华为技术没得说，设计再多样点的话，以后绝对支持到底！
本来不想买苹果想换个三星，萨德搞得哥哥还是坚持用我的大华为吧
麦芒系列，电信机子
三星电池不行，鼓包，然后换，越用越少，最后一天两充，实在受不了了，换华为，两天一充
s6是可以呀
这个确实很牛，服！！！！
