我喜欢三星，苹果都不好使，华为更是垃圾一个。
我真觉得三星质量很一般和苹果不能比又比国产机贵那么多
那是当然，以为我会拿几千块钱去买苹果装逼啊，我又不用去挤公交。
3楼真有钱，竟然有好几千块钱！！
现在用S7E，超级棒，秒杀现在一切手机，在这叫唤的都是买不起的穷鬼
这个500强是讲营收不是讲市值，跟上不上市毛关系都没有！出来混带脑子好不好。
跟上不上市有毛关系啊！这个500强是看公司营收的。
三星和苹果比谁的手机好，三星：“我颜色艳丽”，苹果：“我不卡”，三星：“我屏幕大”，苹果：“我不卡”，三星：“我有专属手写笔”，苹果：“我不卡”，三星急了说：“能说点别的吗？”苹果：“我不死机”，三星卒...这只是当年一个很流行的玩笑，不过真的反应了安卓系统的弊端。不过，现在虽然用着一个别人淘汰的苹果手机，我还是希望国货做大做强，等魅族、华为的透明手机出来了，我立马换一个。
自己不会用开那么多app搞毛用心是有多大
说卡的还停留在垃圾cpu和1G内存的手机时代，现在1千都能买联发科x103G内存以上了，唯一就是续航问题了
我买的s7曲屏买了就后悔了，屏幕爱坏，
用过一次华为～再也不想用了。换了三星note5最牛旗舰～前两天被偷了，买了个红米3。也比华为强不少，电池可用两天没问题。
藐视小编
跟我用的note5没啥区别！！没有亮点这次note7有点失败要是4k支持vr就买了
手机曲面屏没卵用！
安卓系统用久了超级卡！三星手机掉价块，后台软件运作多，一多就速度慢！怎么关闭也关不了！而且常常死机
两年半note3，表示不卡。
真特么丑
我也想支持国产，三星手机质不是很好，可惜国内企业不让人放心！技术也不如人家！以后可能还会考虑三星苹果。
不要鄙视三星，三星在香港卖的不错
能调分辨率？这个够叼
添成这样棒子造假世界闻名
10年用过三星i9000，第一代机皇，然后，，，，到现在对三星都排斥
三星用的都是原版安卓系统，想体验原版安卓的可以试一下
支持国货！
我是三个三星，之后用了两个华为，华为不差，价格实惠！
我用了三星三个手机，自从华为b199起，再也不用三星了，体验自己用了才知道，你也可以试试
就是不买，能奈我何！
我家楼下那个叫花子都是用苹果手机，你们想跟叫花子平起平坐吗。
抵制韩货，从我做起
靠吹改变不了事实的，“酒香不怕巷子”深的，
三星S6旗舰用了一年多不卡，说卡的应该是黑子多。如果三星越用越卡，那么，三星全球销量五年第一，欧洲第一，中东第一，亚洲第一，这些三星手机用户都是傻子呀？支持了三星几年
一直用三星，以后还会一直买三星
曲面屏……放弃了，不行果吧
我再也不会用三星了！！韩国弄个内分泌失调老女人坑中国，我很愤怒！！
你应该在一楼下面评论吧，不应该在我这楼下面吧
屏幕太大了
我用了三个三星，老婆用华为p8，不高兴，马上也换三星。
华为水军真多，什么手机在华为水军眼里都是垃圾，就华为最好，不买华为手机就是卖国
╮(╯▽╰)╭哎，本来想买的，现在钱都捐给国防部们反制萨得了，不好意思
叫你吗，韩国货就是垃圾。汽车手机都一样
玛德，那个用手机上4年的？？？明显棒子水军，厚脸皮说别人水军
华为水军，可以的，大兄弟，真的，小米魅族被你门水军给黑死，真的，祝你们水军都用的菊花为手机打字，而不是拿的三星note或者苹果，呵呵
你說你是豬？有種別用iOS和安卓啊。裝什麽裝？
老有钱还就相准三星手机了，我用了三款三星手机没你们说的现象，国产用联想一部手机就知道怎么样啦！换个充电插口就一百多，忒黑
你有脸吗？
万年不变就这个样
抵制韩货！让三星去死吧！
对比用用不就知道了，我感觉华为好点，性价比高。买三星的话我还是选择买苹果，系统好多了。价格三星又没便宜多少，要求不高的话还是华为，同样配置价格便宜三分之一。我三星苹果华为都用过。三星NOTE2，苹果5，华为P8都是刚上市就买的。对于我这样平时就打打电话发发微信这种人华为够了。苹果系统牛，就是贵。三星不知道怎么的，越用越卡。华为用到现在没什么问题。
三星很好，但是还不如华为用起来顺手。
我三星苹果华为都在用，感觉程序苹果好用，性价比华为最高，三星确实越用越卡，没什么好感。
三星不止是手机，三星是韩国支柱企业，控制韩国政府。中国的私企当然没法比了。
三星应该算是韩国第一大企业了，涉及的范围很广。但是能和中国核电比？和中国航天比？技术含量根本不在一个级别。你拿韩国整个国家的支柱企业和中国私人企业比？合适吗？
请回家卖给捣蹬萨德的美国人
不好意思，给我孙子把我气糊涂了，把苹果说成三星了。那是别人家孙子，我孙子只喜欢苹果。
一百二十几可以给脸没有？而且还是个没上市的！
一直如你所愿
那你们都去买三星好了！
有些人以自我为中心，以为不跟别人一样标新立异就是潮流
我孙子和他孙子不一样，他喜欢苹果。不给他买，他还不吃饭了。还跟我嚷嚷：人家爷爷都给孙子买，你为什么不给买。气的我上去就一巴掌：你爷爷我最喜欢五星，三星是神嘛玩意。
三星系统各方面不比华为强？三星都卡了，华为不卡？三星手机做了多久，华为做了多久？说话脸都回炉子里了吗？
说话要脸不？
Samsungnote7oriPhone7反正二选一，其他不考虑。
三星note5各方面秒杀水果6s
像你这样的喷子真多，大家只是说三星好不好，骂你爹娘了？
有一个刚才和我说，他孙子最喜欢三星。
井底之蛙！华为要是上市的话，进五十强都没问题。
华为海军真是，，恶心恶心
大概两年换一次手机吧去年换的华为荣耀6P还行快两年了以前用三星用到后面特卡华为便宜好用2000块配置还不低
抓到楼上一只卖国狗，汉奸！买三星，去韩国旅游喽，卖国贼汉奸脑残疯狗快来咬我：）
抓到一个棒子狗你让棒子的美国爹的不提供技术支持一个月棒子工业全部洗白
买三星，明天去韩国旅游，脑残猪卖国贼汉奸来咬我吧：)
又他M的华为，华为，华为，华为，华为！说一亿遍我都不会买！再水试试？从此黑华为到底！
即日起，买三星手机者，去韩国旅游者，都是猪，都是卖国贼，都是小人，坚决抵制韩国货
别动不动就把华为拿出来说事。一看就知道是水。华为手机除了吹，那一点是创新？哪一点是旗舰水平！？
华为？不是我看不起他，看看500强排名再说吧
华为被你这条狗吃了
等真到那个地步国家会出面牵头抵制的，到时候你想买都买不到。没到那地步你就老实歇着吧，手机都卖给中国的零售商了你抵制跟人家有一毛钱关系么？
支持三星集团，咬我：）
你是真瞎，华为你没见到是吗?
三星好漂亮的手机啊，买买买，再去韩国旅游，疯狗狗们再咬我：)
制裁三星集团……
你想去死没人管你！去吧！
个人抵制还发帖bb不是装逼是什么？
买三星，去韩国旅游，咬我：）
买买买，买三星，还要去韩国旅游，咬我：)
垃圾not2用四年，你骗谁呢？半年就掉漆比卸妆的女人难看。垃圾三星
大家都不要买棒子货，弄死它
确实漂亮
华为水军真多，换三星为何不用中兴天机、联想ZUK、一加？甚至oppo、vivo都比他强
禁售
你这人，别人是不是可以说你是三星*，人家说了是个人抵制，上来就骂人，啥人都有
三星先要把质量提高，再说其他。
一看到韩国货就想起萨德
提供你妹？
一楼是华为水军，鉴定完毕
请问大侠，华为提供的饭盒有肉不？
其实诺基亚是最坑了…想当年动不动，一个破手机就卖三四千四五千，五六千…一万。那时候只有摩托摩拉跟他抗衡。
三星如果垃圾，可怜我泱泱大国竟然没有一个如垃圾的企业。
除了那支手写笔功能是我喜欢的，其他都不喜欢，最反感的特色有：1、曲面屏容易摔碎容易误触（这是个大麻烦）；2、后面镜头和闪光灯的位置布置不知道为什么怎么看怎么丑；3、三星手机是出了名的手机待电续航短，基本上碰到的三星手机机主最大的特点就是老在找充电器、移动电源；4、对三星最大的反感是：它怎么可以是个韩国棒子货？自萨德导弹事件以来，国家面前无韩流，韩国棒子货必须得抵制啊！
用了4年的NOTE2路过……
曲面屏做用不大，一摔就碎坑爷爷的设计，换个屏幕一千多大洋。
曲面屏的曲度比S7减小，误触也会减小吧，
华为水狗全网通缉，露头就打
狙击iPhone7三星Note6发布时间曝光
任何新产品的前三批都是学习的过程
任何产品，首批货的产品质量都是最好的，你这个言论，有些偏激。
在富士康干活那会就做诺基亚手机，后来去了一次天津那个车间做的摩托罗拉，质量真没法比，首先质检人员天津的品保被产线吊的跟孙子似的，查出来不良品都不敢封产线，
垃圾三星，机子最多用1年，早换华为了，另鄙视韩国货和小编。
刚出不能买。。。前几批货肯定有毛病
你连这个也不会关？
三星的东西不敢用老得跑售后维修一排队还得排半天
note2用了四年了,三星这系列好是很好用的，就是太贵了！
那是弹幕版，你把弹幕关了就好
三星手机的质量很端正，但不是高质量标准，质量比不上诺基亚手机。诺基亚手机用了20年没有质量问题。当然诺基亚手机是全塑料外壳。
天津产的三星手机可能比惠州产的三星手机品质要好一些。
本来是喜欢三星高端产品的，用了快10年了，现在决定换华为了，个人抵制，不牵扯别人。
用爱奇艺网络看视频的时候画面上有密密麻麻的聊天文字，真恶心，我是看电影的，不是聊天的，很受影响。
机王
不买韩货了
垃圾！！抵制韩国高丽棒子！！！
这尼玛是高仿努比亚无边框呀
至少6000
我就看看，反正我不会买。
赶紧卖了
我就用这款怎么办……
大惊小怪我大天朝手机爆炸也没见有啥事！
中国的都是安全的，哈哈哈
双11曾经是独属于天猫的节日，现已经逐渐演变成为整个电商行业的狂欢节了，去年双11期间几乎所有的电商都在搞促销活动
家电行业电商化趋势不可逆，但是实体店的家电体验，是电商目前的致命伤。
双11曾经是独属于天猫的节日，现已经逐渐演变成为整个电商行业的狂欢节了，去年双11期间几乎所有的电商都在搞促销活动
看电商大战
我一直在苏宁易购买东西啊！体验不是一般的好！尤其是大件孩子奶粉，手机，家用电器都是在苏宁易购买的！苏宁易购送货上门，快递员还一直要求开箱验货。这是某宝快递无法比拟的！！以上内容句句属实！
双11曾经是独属于天猫的节日，现已经逐渐演变成为整个电商行业的狂欢节了，去年双11期间几乎所有的电商都在搞促销活动
双11曾经是独属于天猫的节日，现已经逐渐演变成为整个电商行业的狂欢节了，去年双11期间几乎所有的电商都在搞促销活动
看电商大战
呵呵！韩国对中国市场特别对待的！发往中国市场的手机使用的电池要优于发往其他国家的！你们信吗？
呵呵！韩国对中国市场特别对待的！发往中国市场的手机使用的电池要优于发往其他国家的！你们信吗？
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
呵呵！韩国对中国市场特别对待的！发往中国市场的手机使用的电池要优于发往其他国家的！你们信吗？
什么意思？中国手机爆炸韩国不管？
三星是给苹果市场吗
工信部工商部，手机都爆炸了，你们不管？
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
11ййв
这广告绝对是手机爆炸的广告
光明正大的，拿着个炸弹到处跑
认识你很高兴!觉得微博很好玩~想多交朋友~我们可以认识下.可以互.粉吗?
三星SuperAMLOED屏幕不错，农药note8可能会大卖
华为出新手机有些太快了，短时间内华为9，荣耀8，麦芒5，荣耀8，还有什么5什么的，现在又要note8，过一个多月还有mate9要出精品而不是数量。
华为的手机越做越好了这个荣耀note8不但价格给力配置也很给力
没有创新一味的发布新机，不到3个月不到华为发布了5款手机了华为9、华为麦芒5、荣耀8、荣耀8、荣耀note8这是学小米的机海战术？
三丧就不要提了，高配低能，系统烂续航烂！就是个卖脸的垃圾！
支持国货！支持华为，也支持小米魅族！三丧棒子水军赶紧滚！水军就是三丧棒子发明的，最早是搞HTC！国人就不要学了好么！
你如果不下单，会不会死？
大黑边的回归难道是怕不够卖！供不应求？
华为发布个手机，小米水军高潮了！可是再黑也没用，华为的销量还是远高于小米！！
这什么理论
黑也要给的有水平啊，秀下限有意思吗？
垃圾粗粮翔米水军又来黑华为
说得太对了，余大嘴一定会毁了华为手机
余大嘴早晚把华为手机毁了
正确，华为最鸡贼
华为最鸡贼，总想在机型命名上压苹果一头，苹果出6华为就出7，苹果出7华为就先出个8
看见你拿着i疯写这么多送你几个字：狗嘴吐不出象牙！
水军华为，没品的手机，少特么拿爱国说事
青菜萝卜，各有所爱。大屏好用，低于6寸屏用起来都不爽！
你可以去说相声的。
没有创新一味的发布新机，不到3个月不到华为发布了5款手机了华为9、华为麦芒5、荣耀8、荣耀8、荣耀note8这是学小米的机海战术？
SB菊花水军
昨天有卖了一部华为荣耀8手机！款式不错！等女儿高考结束！给女儿在买一部荣耀8！
