技术是进步的，去年的2K屏不成熟，成本高能耗高为什么要用？就为了噱头？？今年VR技术的发展让2K屏终于找到存在的价值了，VR让2K屏有了用武之地，不用那才是奇怪的。。
说句实话，虽然没有拿过实机，但6.6寸的屏幕，指纹识别还放后面真的应该有点操作不便的感觉。怀疑华为不是不想放前面，只是放前面的指纹识别模块华为买不到，指纹识别一共就两家公司的为主。。一家正面一家背面的。正面那家听说是被三星收了。
大屏2K卖点值得考虑，但摄像头不上升至1600万甚至2000万，怎么抗OPPO和VIVO，怎么与三星竞争！苹果就是垃圾高价机，不值一提，小米MAX这款机确实不错。P7，P8MAX飘过，大屏机用起来看起来就舒服。三卡的荣耀5X在千元机档值得拥有。
这菊花为水军真尼玛快，来来来，快来领狗粮，辛苦了
特意去看了配置与预装软件，挺好的硬件却乱七八糟装了一堆游戏视频软件，难道预装一台机器能赚100？
这款菊花手机：外壳小米的，处理器代工的，摄像头日本人的、屏幕日本人的，系统美国人的！尼玛天天请水军买通公关写一些诋毁友商、自卖自夸的软文，真实情况呢？？大黑边，内置虚拟按键，后入指纹全部反人类！绑架爱国！低配高价！偷工减料！海军忽悠！拍照拿单反造假！系统不更新！暴利压榨同胞！中国宁可魅族，小米，一加出头，也要坚决抵制这种垃圾公司！菊花，滚出中国！！！！！
今天三星note7也要发布了，这。。。干不过三星note7的
大嘴不是说2K没用，是说屏幕小的手机上2K肉眼也难以分辨出来，像6.0以上的就容易分辨了。
GTMD大黑边。。。荣耀8这么漂亮的外观不沿用
你家九族死绝
这话都说的出来你就不是人
公司给我配的工作手机就是华为，发热、丢失信号、卡顿，我会乱说？？？
华为荣耀还是一如既往地执行余大嘴的指令，去搅小米的局！但是小米MAX大屏手机在短短的两个月就销售150万台的战绩，岂是你华为手机所能及？！为人要厚道，不要像余大嘴那样说什么：3—5五年后，中国手机厂商只剩1—2家，其中就有华为。这个世界是个多元的世界，人的需求也是多样化的！
看外观还好，不喜欢双镜头
你这么卖命给多少钱，求加入
华为这是要作死吗，什么手机都一个吊样
傻子才会被水军忽悠！
华为真恶心，养的狗真不少
荣耀7买的有点早了五月买的结果华为又出了这么多好手机郁闷
辣鸡
这才是原版～国产手机谁最坑，大家都说余蠢动，欺蒙拐骗样样精；高价坑人真无耻，麒麟烂得象坨屎；手机质量谁最水，大家都说余大嘴，吹牛忽悠活见鬼；硬件配置谁最低，大家都说任正非，高通骁龙210配4A；低配高价谁最狠，mate8销量已搁浅；屏幕黑边谁最宽，批九羞得地下钻；舜宇镜头贴莱卡，每次宣传都是徦；佳能相机做宣传，忽悠大众然并卵；千元手机的配置，超四千多的价格；网上炒作请写手，抹黑友商当水狗；三机门户和乐讯，软文水贴到处见；华为手机谁最爱，钱多人傻富二代；批九销量真惨淡，急得大嘴直冒汗；水军上阵效果微，说麒麟像拖拉机；麒麟蜗牛谁给力，海思追得直喘气；三机门户天天吹，几十万水军大pk；问买手机谁为好，看看售价就明了；蜗牛芯片当旗舰，虚假数据天天现；技术专利欺骗人，饥饿营销吹产能；销量数据全是徦，真实数量人吓傻；华为手机无人爱，菊花水军就使坏。蜗牛芯片售高价，说它不值就被骂；麒麟芯片性能弱，QQ微信总迟到；大嘴吹牛不要脸，领先苹果一两年；秒天秒地秒空气，跑分靠软件作幤；水军忽悠到处炒，不赞滑萎就挨屌，要以爱国当为先，不买华为是汉奸！
是不是水军你得看是不是在压此抬彼，我上了你们这些水军的当还不能让人告诉别人。
可惜评论不上传图片和视频，不然让这个水军看看我两个月不到的华为是个怎样的垃圾。
用华为手机，钱多人傻，也丢人
热评全是一个人摸黑小米的。菊花水军在操纵评论。小米新闻全是摸黑置顶，菊花水军企图控制评论。下面这个叫“粗粮水军”的是代表，天天寻找小米新闻摸黑。
这个叫“浪人情歌2”“粗粮水军”,调查聊天历史，这几天无论凌晨2点，早上5点，都是二个号一前一后出现，换来换去。，天天颠倒黑白，摸黑小米，吹嘘菊花，苦力水军没本事发表黑文，天天跟在别人文章后面拼命摸黑....
这平板电脑也太小了点吧华为不是卖保健品的么怎么卖起平板电脑来了
我断定华为2年内被蓝绿两兄弟超越。
以前挺喜欢华为，但是近年真变了。尤其余大嘴，狗一样的存在，去年还说2K如何如何，今年就用。使劲打击友商提高自己，请一堆水军所谓爱国买xx。华为吹别否认。我之所以欣赏苹果，是苹果不管发布会，言论只陈述自己的科技感和趣味，从不去说友商如何如何，这是一个领导者的姿态，即使那天华为真的超越出货超越苹果，我也认可华为产品的某些优秀的地方，但是从格调上，注定了他就不是一个伟大的公司。希望华为罢免余大嘴，做回地调有格调的那个华为。
中国媒体的所有数据只呵呵就好。
屏幕太大了。。不知道用这个的是什么人群，有包的女生吗？
一年前小米水军到处出线，我就压根也不欣赏小米了
怎么就没一台小屏的，全部都系5点几以上的垃圾，4点屏高配就没出，天天拿着电脑到处走，裤裆装不下的手机时代没了，
各路水军，我说的和想做的一样：cao你们祖宗十八代！！
我特地去官网看了一下，1300万摄像头而且支持光学防抖
切，回了多条信息，内容完全一致，某粮职业水军的典型做法，看来水军又换马甲了
真不要脸学别人！
看到华为的隐藏键就难受
可以看看今天的新闻，谁是国产手机出货量第一，老百姓已经不像原来那样靠几个水军就是可以忽悠的了！
华为也算是国际大厂了，怎么还做这么下做的事情！什么心态？以打击别人抬高自己？
为啥不买小米max要买你这个破逼玩意呢？而且贵一千块钱！特么是给小米max增加人气
麒麟cpu是什么鬼
华为小米苹果三星都是垃圾欢迎各路水军围攻
看着双方的水军吵的好欢啊
还是等年尾的m9吧，目前有p9p了，但是发现玩游戏小了点，准备再入手一个6吋以上的大屏手机，玩玩游戏，看看视屏
不攻击别人，就不叫华为
请看小米的本事：黑着别人家的科技，刘诗诗带着你们品茎头，雷军带着你们打飞机！……呵呵小米就是靠着这样的本事混的？
奸商菊花真是太坑人了，快点消失吧，对不起衣食父母。
水为之水，乃大海之水，岂是小米魅族乐视小河沟之水可比，海军之强，旷古绝今。纵观一二三线城市，年轻人用苹果三星居多，再观县乡村镇，年轻人用oppovivo居多。水为拿不下年轻人这块主阵地，依旧能销量第一，可见水为之水，绝不是浪得须名。水为假民企一个，中国培养的三孙子与韩国三孙子同理，告后台支撑，硬装而已，小米魅族再不济也是靠自己本事混，而水为不知廉耻，硬装民企。
*^_^*国产手机谁最坑，大家都说余蠢动，欺蒙拐骗样样精；高价坑人真无耻，麒麟烂得象坨屎；手机质量谁最水，大家都说余大嘴，吹牛忽悠活见鬼；硬件配置谁最低，大家都说任正非，高通骁龙210配4A；低配高价谁最狠，mate8销量已搁浅；屏幕黑边谁最宽，批九羞得地下钻；舜宇镜头贴莱卡，每次宣传都是徦；千元手机的配置，超四千多的价格；网上炒作请写手，抹黑友商当水狗；三机门户和乐讯，软文水贴到处见；华为手机谁最爱，钱多人傻富二代；批九销量真惨淡，急得大嘴直冒汗；水军上阵效果微，说麒麟像拖拉机；麒麟蜗牛谁给力，海思追得直喘气；三机门户天天吹，几十万水军大pk；问买手机谁为好，看看售价就明了；蜗牛芯片当旗舰，虚假数据天天现；技术专利欺骗人，饥饿营销吹产能；销量数据全是徦，真实数量人吓傻；华为手机无人爱，菊花水军就使坏。蜗牛芯片售高价，说它不值就被骂；麒麟芯片性能弱，QQ微信总迟到；大嘴吹牛不要脸，领先苹果一两年；秒天秒地秒空气，跑分靠软件作幤；水军忽悠到处炒，不赞滑萎就挨屌，要以爱国当为先，不买华为是汉奸！
黑边太美，不敢买！
你去书店买笔记本就要带笔吗？买书包就要带书吗？去买电饭锅就要带饭吗？买电磁炉就要带炉吗？去买花生就要带花吗？买玉米就要带米吗？一个名称而已，那么纠结干嘛？那么多企业都敢叫note，你说不行，你比那么多企业还牛，你咋不上天呢？一看就知道是小学生，刚学会一点英语就来装13
人才
note和屁啊，有笔？
麒麟处理器显然不行，对比820，卡顿。别借口说是网络慢，安装应用太多啊！
卖点是黑边
哈哈看不到哦
华为再不堪（这里不讨论）但还是具有通讯功能的手机，而小米呢？雷军已经重新定位了！
感觉华为的产品线有点乱啊，说好的抛弃机海战术，结果让人有点看不懂。
为什么820处理器别人1799你1999，还要不要脸？而且性能还比不上人家。你米有良心为什么不卖1599？君临天下你说，小米有良心吗？
华为本来就垃圾，妙杀其他品牌，拿什么杀，靠吹牛逼吗？反应最慢就是华为，还吹？本来不想说，实在看不下去。
恶心的华为，吹牛逼笫一
你还是自己在家品吧打吧，千万别上传，犯法！
如果评论可以上传图片和视频，我让你看看华为是如何的垃圾，该死的水军害我花一干多买个垃圾回来
最恨评论不能上传图片和视频，不然把我的华为传上去看看你还放屁不。
国产手机谁最坑，大家都说是粗粮，欺蒙拐骗样样精；劣质坑人真无耻，粗粮烂得象坨屎；手机质量谁最水，大家都说是粗粮，吹牛忽悠活见鬼；偷换配件谁最强，大家都说是雷鸡，夏普秒变天马屏；垃圾山寨粗粮机，今年销量已搁浅；屏幕黑边谁最宽，粗五羞得地下钻；偷窍华为的专利，每次宣传都是徦；尽拿苹果做宣传，忽悠大众然并卵；每部手机如手雷，让你一辈子后悔；网上炒作请枪手，抹黑友商当水狗，快科技版和乐讯，软文水贴到处见；粗粮手机谁最爱，维修手机发大财；粗五销量真惨淡，急得雷鸡直冒汗；水军上阵效果微，说是联发害雷鸡；快科技版天天吹，几十万水军大pk；问买手机谁为好，看看质量就明了；偷换配件当旗舰，虚假数据天天现；技术没有欺骗人，饥饿营销吹产能；销量数据全是徦，真实数量人吓傻；粗粮手机无人爱，雷鸡水军就使坏。劣质山寨售高价，说它不值就被骂；粗粮手机没信号，QQ微信总迟到；雷鸡吹牛不要脸，领先全球一两年；秒天秒地秒空气，跑分软件来作幤；水军忽悠到处炒，不赞粗粮就挨屌，垃圾竟成新锅货，不买粗粮是汉奸！
您好，您觉得我们在哪里有不足，您可以告知小编，小编会进行记录并反馈，您也可以把您对我们好的建议告诉小编，小编会进行反馈哒，祝您生活愉快~
有的手机乱跟风后乱起名
哪家笔记本电脑叫“note”？macbook？surfacebook？
华为最垃圾
这可是雷军说的
哦，在公共场所你拿着小米手机大家会用异样的眼神看着你！因为手机对于你们来说不是通讯工具，而是品茎头打飞机用的！
脱离了群众的厂商早晚被群众抛弃，好好的企业为啥雇佣这么多的水军？唉！
笔记，就要有笔！笔记本电脑就要带笔和本才行～
感觉刚买一周的V8买亏了
说的有人逼你买一样。别人明码标价，你爱买不买。整的天下就你小米一家。最看不起有些人啊，什么功劳都是小米的。当年MTK花了那么大力气，推动了大陆山寨机从功能机转向智能机，某些人啊，一句话就把功劳归到雷军头上。见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。我第一台手机联想，第二台oppo，第三台华为。唯独不买你小米。怎么滴？
小米公司发布重大黑科技，雷军将在发布会上亲自演示，怎样骑着小米自行车品茎头打飞机！非小米用户切勿模仿！
时代变了，销售营销也是一门学问，拒绝进步你总会被淘汰的
大黑边，我没有那么多火车让你跑！
华为是中国科技行业的骄傲，但是，华为移动部门。尤其这个note8，被你名字恶心到了。这种营销方式，注定你不会成为行业的领跑者，学学发家的固网吧，好好做产品，别弄这些虚的，最后只会让想支持你的人越来越反感。
几年前华为的手机确实不咋滴！（都是跟三大运营商合作，充话费送手机）但现在华为手机是越做越好，这也是事实。
并不觉得雷军还是小米或者用小米的人哪里丢脸，像你这种龌龊的人才真的丢脸
技术跟你毛关系？你是用技术还是用手机？普通老百姓只想花少的钱用好手机，至少华为已经不在属于我，太贵了！绑架爱国情怀，唉！该死的水军！
贬低小米的时候能不能不捧华为？怕别人不知道你是华为顾的水军？哎呀，忘了，你要靠这个吃饭的！你发一条华为能给你5毛不？
6.6寸的2K屏，三星用了？棒子粉一个！
天天在这吼爱国，尼玛还不是买三星，苹果，天天窝里掐个毛线。
呵呵，2K屏是亮点？三星note4两年前就2k屏了
雷军已经给他们重新定位了，品茎头，打飞机，小米们！别出来丢人现眼了！
用小米的穷学生和年轻仔或是水军们，你们能不能不要在这里提小米这个垃圾，尽靠忽悠，毫无研发能力，和华为根本不在一个层次，
貌似只有小米水狗才把配置挂嘴边！还有雷军已经把你们定位于整体品茎头，打飞机！
把买手机的钱支持华为走向全球第一，打败三星苹果，让中国人骄傲，小米毫无研发能力，尽靠组装，永远不能代表中国走出世界，反而会让世界永远只记得中国制造而不是中国创造，为了中国创造，就牺牲一下小米了，谁叫你只定位于忽悠而不是研发呢。
明天下单，支持华为走向世界第一
