华为手机好不好？这几年我不知道，不过买过荣耀一的就知道，高通1.4单核，512兆运行内存，号称双咪降噪，谷歌认证摄像头那玩意儿，电话经常打不进来，别人和你通话时，别人说一句里面清晰的回一句，通过后台关双咪后回音有改善，但是你不扯着嗓子喊别人就听不到了，想正常打电话只能插耳机线。这就是我们的华为！华为吹得再好我都不要。
不是水军是海军
我没文化，“note”是英文“笔记”的意思吧？没笔你记个逼啊？
（银行家好人）孙子，搞的好像你不是水军一样。公道自在人心，人在做天在看，搞不好那天雷就把你这几个水军给劈了。银行好人家、影帝001、君临天下等，最活跃的狗！
有了小偷米的炸机、手雷机，国家不用生产无人机、鱼雷、导弹了，只有小偷米有资格生产新国货！
水不水看看说的是水话还是真话。如果是水话不可怕，要是真话那是句句命中要害啊！鸡屁眼
月月新机月月没货
友商被华为逼成失心疯了，无底线黑华为已经到了丧心病狂的地步了！
这手机的屏幕是三星的还是LG的？
君临天下，就一水狗。
群众的钱包里的钱都是血汗钱，来之不易，你们世界250强能不能少点利润？每年销售额多少多少真的那么重要么？骁龙625别人卖几百块，你屁眼牌一千五行不行？为什么卖到2399？别人不买你就是不爱国，别人爱国了你就使劲坑！爱与不爱都难！你屁眼牌一个私企何必为难爱国情怀？学学天语，学学夏新，人家也是中国品牌，人家宁可关门大吉，也不卖爱国情怀。人家死的光荣，屁眼牌却为了苟且偷生想尽任何办法，伪造政府官文害联想，国产镜头贴莱卡，佳能相片吹双摄，骁龙625卖到2399，三千多的啤酒没有快充，用内存连红米都不如，你们五百强做的坏事还少么？
2k算哪门子亮点已经很多有了
6.6太大了，有病，太鸡肋，卖不动的
垃圾华为！提不成的垃圾
黑边跑航母
你直接说除了小米，都是黑货不就得了。群众的眼睛是雪亮的，谁黑谁知道。
没什么亮点，可以借鉴三星的note
华为屏幕能不能做小点啊
出口伤人的都是水军！
说的对，小米魅族360应该分为良心企业，屁眼V我O破分为黑商，良企和黑商真的不能放在一起比，不怕货比货，就怕比不过，一比起来，黑商的遮羞布，被被爆露的一览无余。
黑边呵呵
没文化
华为企业形象不好，一提就是水军。
这黑边能不能改改？？
您好，很抱歉给您带来的不便，请问您在日常使用中遇到什么问题了吗？请您详述您的问题并告知小D。小编会进行记录并反馈，尽快解决您的问题。
你们不觉得他怎么就那么“聪明”啊，把荣耀X3名字改成荣耀note8，怎么就那么喜欢8啊，荣耀8、荣耀V8、荣耀note8，把7英寸改成6.6英寸，价格又得往上涨，是不是在玩我们，感觉我们好笨好欺骗，现在我向你赵总保证，以后身边人叫我推荐手机我觉得不会推荐荣耀系列了，本来还看好荣耀8的，可是今天我明白了
小米应该和魅族360乐视比
他怎么就那么“聪明”啊，把荣耀X3名字改成荣耀note8，怎么就那么喜欢8啊，荣耀8、荣耀V8、荣耀note8，把7英寸改成6.6英寸，价格又得往上涨，是不是在玩我们，感觉我们好笨好欺骗，现在我向你赵总保证，以后身边人叫我推荐手机我觉得不会推荐荣耀系列了，本来还看好荣耀8的，可是今天我明白了
以前不做手机不代表现在做不成功，你不思进取不代表的思想别强加给别人
2k分辨率提升了4倍？小编搞清楚再吹牛好不好
华为垃不垃圾我不知道，但看你挺垃圾的
小米5恶心的3G内存和小米笔记本恶心的1G显存，直接让人没了购买欲
KO你妈你个水军
华为这个垃圾就知道山寨
华为是8三星是7，8比7大所以8厉害完胜。这样可以么？
GPU带不动2K屏幕，别喷我，不信等着评测
华为没记错的话以前就是垃圾手机？小灵通？华为近年广告使劲砸，和oppo一样，不同的是水军多。。。。。垃圾就垃圾，每天说自己五百强，再强你的手机也就是垃圾。。。还居然卖这么贵。。。。等着KO
好贵
还是有些大黑边[囧]
华为产品线也太多了吧？？搞机海战术，靠市场来淘汰？？
华为只有广告是卖点
小米max，顶配的多少钱？
谁规定有手写笔才能叫note的？市面上有几款note手机有手写笔的？
note7是什么价格，你装傻呀，都不是一个层次的比较！
没有手写笔，你也敢称“”note？拿什么和三星note7较劲？我实在看不出来！
2299/2499/2799
怎么没有价格
楼上的美狗，安卓要收多少啊？！阿三的24块手机，你的干爹奥黑，要拿走几块啊？！
安卓系统是免费的？？脑残，你让谷歌公司喝西北风啊，就算是免费的，你用美国免费给你用的东西，那不更脑残吗
那你让国产手机别再用美国系统，为什么要让美国人获利
国产的那么好，谁还买外国的呢。如果国人不再使用国外产品，盲目支持国产，那么国产就不会进步了，我们就是朝鲜了
美国人是他们的亲爹，别说了，说不通，服了，
三星才是最早发布的note系列之后就很多手机厂家出note就像苹果出了个plus之后就有了很多plus这都是在向三星和苹果致敬吗
sb手机又不是不可以替代，都买外国的钱都让外国赚了，我们就相当于在给国外打工看看富士康就是一个打下手的，最主要的是美国佬处处针对我们，你们还跑去添他们的冷屁股
这SB，你干爹奥黑抵制华为，闭关锁国了吗？？？
免费的谷歌的安卓系统不能用？？你亲爹教你的？还是你干爹叫你这么说？
报道一下自己国家的手机，把它苹果不当一回事好不好。你这是在做宣传吗
丑的一逼
就算抵制苹果，SB竟然能说出闭关锁国？可想智商多低贱，下等人的想法，
扯蛋，那是国人消费者交的，也没有20％那么多。买国产不用交进口税，省了钱，还支持了大学生就业，支持了国产科技研发。
我是来看蠢货的。
同意你大爷
所有在这评论的都是买不起苹果的安卓狗！同意的点赞
真心感觉好丑
真溅，，，，，，，，，，。。
看到这个蓝色让我想起了荣耀8
能不支持国货就尽量不支持
用苹果我都觉得丢人，怕别人说我装b。因为我真没什么钱。
军队和科研单位等其他涉密单位坚决不能用苹果手机！
愤青们难道还想来一次闭关锁国固步自封的时期吗？
那也是中国，，，你要明白，你现在站在中国的土地上
能支持国货的尽量支持下吧！少送点钱美国政府买炮弹造航母来中国耀武扬威。
没我的p9好看
不买太穷这种言论，是多蠢猪脑残才说得出来?4楼的垃圾，肯定没见过有人一个人就差不多一万元的月收入，也只用着2000元左右的手机
坚决不买苹果，同意的赞。
你们什么时候能抵制日本,美国.进口汽车.再来抵制手机
你懂个jb,在中国，税都要交20个点了。
那些用艳照借高利贷买果机的女大学生好有钱呀～
小徧刚被日本鬼子爆菊，现在还神志不清，在这胡言乱语，我已经叫他妹来了
再也不买苹果了！换代太快了！没必要跟疯！
南海问题，美国始作俑者，小编还在宣扬美国货，强烈鄙视你
先抵制智障
别管多少零件，都无法挑战消费者权益，利益在，先抵制美国消费品
傻叉太多抵制这抵制那有用吗？要发展真正的自己强大自己，别瞎bb
不买的太穷
安卓也是美国的，电脑芯片也是美国的
只有永远的利益，没有永远的朋友！抵制美国消费品！
整天就知道吹苹果烦不烦啊
这真的是自欺欺人哦，没达那技术水平搞那么高的像素有意思吗？真像刚断奶的孩子学她老妈滚床单
很多人甚至分期付款买苹果，拿到手机后如获至宝，鄙视……
说好的抗美呢？
买的人都是sb智障
安卓是美国不错，但是不影响我选择买国内品牌，因为获利最大的是国内厂商而不是Google，如果你买iphone,百分之八十的利润是苹果所得！这就是区别！
准备卖肾的有多少？知多少？
用xx时时都被美国佬监控！xx机里有秘密监控软件，官员最好不要带！
这不是荣耀8吗？
果
划算？
外国人看我们就跟我们看朝鲜一样
新一轮炒作又要开始了
都是两年换一次手机，其实用两年以后完全可以正常使用
麻蛋天天报烂苹果
支持国货
手机性能是不错，可惜被美国佬实时监控中，你的隐私不再是隐私
可以以换色为住
说的对
果狗垃圾
都是人渣：）
明显抄袭华为，等着吃官司吧～
本来就丑，何来美？
自己水平跟不上还不思进取，还什么抵制日货美货。这让我想到明朝的闭关锁国，中国人的劣根性~~~~~更可怕的是这里面不乏一些假爱国的人，拿着爱国的幌子，吃不到葡萄说葡萄酸
这也不能买那也不能买，回到清朝闭关锁国时期算了，你不买别人产品，别人也不买你的产品，中国经济是外向型靠加工出口为主卖外国人的，结算靠美元，你以为你真的天下无敌了？外资都出去不在这投资你吃个屁
五十步笑百步咯.一边在哪里拿着爱国的幌子讥讽别人买苹果，一方面又在用着谷歌的系统，还有脸说美国人获利较少。什么人啊
华为荣耀6plus的赶脚！
用苹果.人美国获利2次以上。
国内没有系统.没办法。但国内有手机吧？系统人家已经赚一笔了。你还让人赚一笔呢？你说你好好用你的苹果好了.干嘛来bb那些支持国货的？
特殊时期，一定要团结起来共同抵制美日品牌产品
你爹不管你
注定大卖。身边一堆iPhone5s用户要换机。
买得起要你管
说买的都是赚五分的狗。脑袋正常的谁买啊。
奸
狗
垃圾货，不买你的
没亮点，三星学习奥迪车灯，苹果就会大众套娃
不用这样的，你现在发信息用的电脑或者手机，除了螺丝钉和包装，其他的核心部件其实也都是美国或者日本或者韩国货。你该不会猛然醒悟后怒砸之吧。。
什么手机好用就用什么手机，国家大事我这平民百姓管不着我自己的钱怎么是我自己的事～
我就要买，呵呵。
买买买
苹果手机哪那么好干嘛总是买苹果手机呢你不用苹果手机还能上手抢回去了
垃圾苹果
从小事儿做起从我做起才是民族的力量。
用安卓也是美国人获利
你不买美国的苹果和安卓，很好奇你买什么
今年7销量绝对低于预期，三年内苹果将沦落为二流品牌，五年内苹果将出售手机业务，理由太多，就说四个字的最直观理由，审美疲劳
新浪微博也是我一直关注的信息网站，请考虑一下国家大义好吗？虽然以前买过几个苹果产品，可我从现在开始，不买美货了。
看着你吗跟了你爸我有点酸
开放系统也是美国的，系统底层架构还是在美国人手上！
安卓是开放的系统
库克的取向
海棠果
没了乔布斯，苹果还是苹果吗？
这得多酸。。。
我们都喜欢激凸
这深蓝色机身，连苹果logo都看不清，是最失败的设计。
既然摄像头不能变薄！那机身再薄又有什么意义？
苹果现在的状况和当年的诺基亚一样一样的……
你个大贱人
果粉个jb啊
真的是太贱
一个手机都上升的国家高度了，你用的安卓还是谷歌系统呢
贱多一个字都不想多说
贱
小便是条狗天天帮外国机做宣传
不要在发广告了，现在中国要买苹果的也只有极少的人了。在国家利益面前能国家至上的人还是很多
丑的很
有点失望
相比曾经，的确平庸
南海，苹果，随意
无感
作为一名果粉认为苹果离开乔布斯变的太平庸了
苹果拉一摊屎出来你也会觉得是美味
等很久了，出了立刻买
三星手机一年后就卡顿！还经常死机！用三星的都是傻缺
户外蓝牙音箱无线便携音响照明灯大功率可汽车导电&lt;br/&gt;如果你喜欢阳光、沙滩、比基尼、啤酒、烧烤、车队旅行。&lt;br/&gt;好吧，那你必须马上拥有幸存者，用劲爆音乐点燃你的荷尔蒙！&lt;br/&gt;{好麦无线音乐}[心]
你咋不香蕉捏
手机国产的。。。。内部谁管那么多，你是没事转找刺啊
国内的华为，联想，海尔，格力＇长城＇广汽，上汽等等等这么好的优质品牌，优质产品世界500强，国人怎可视而不见，现在崇洋媚外的人越来越少了。
逗比，日本苹果手机占有率确实是第一，除了手机本身，主要是因为运营商补贴高，合约机超级便宜，比自家索尼更受欢迎，不信你去找手机店买日版苹果，看看是不是价格最低的。你自己不懂就不要瞎BB了
这个人满嘴都是穷比，说话不离穷比，你是多怕被人叫成穷比，看看你的资料好歹也是读过成人高校的人，看看你关注的手机，1加、小米、魅族......确实比苹果高了不止一个档次啊，咱现在用mate7+苹果，估计算是半个你说的穷比~
“砍刀”这个人已经没救了。在日本iPhone的占有率长期排名第一，人所共知的事情。不知道也一点关系都没有，随便去一查“日本手机占有率”就知道了。现在我国的华为在日本占有率都超过日本本土厂商了。砍刀自己不知道也就算了，让别人去查之前自己就不查查？就来这里丢人？无知不可怕，无知加妄想，丝毫不尊重事实，才最可怕！所以才说这个人已经没救了。
适者生存，食物链商业最基本道理，不是贬低国产货，如果有国产货做的比苹果三星牛逼，自然有人买，在国外，你喜欢人家老外经常说中国买的这个太垃圾那个垃圾，几乎和差等品化了等号。我想我们应该学习的不是怎么样支持国产货,而是学习国外那种优秀企业的精神，不偷工减料，做事认真做一个产品做到极致最求更高的水平标准。这才是我们学习的，而不是单纯盲目的爱国
三星GalaxyS7符合我心中对手机的所有标准
7edge确实是三星手机里面颜值最高的，不管材料还是做工。但是只是正面好看！背面那一坨方形的摄像头看着碍眼！如果能做小或者放其他地方那就完美。但我还是只用索尼手机！
正愁买不起三星GalaxyS7呢7三星7就降价了edge感谢三星
这穷比，连个话也听不懂，怪不得用穷比专用机。
吃骨头还要人端给你，狗？
苹果7确实防水
这穷比，开始装了，你眼角膜还在吗。少吃点辣的，医生说，吃了辣的，你眼角膜品质就买不上价格，别抱怨医生
穷比就是懒，自己去看嘛，你看看日本手机销量排名就可以了，那么懒，哦，我想吃红烧排骨，你给我端来。哈哈哈，穷比太懒了。
你可以不买苹果，但绝不能买华为，我把华为破手机用石头砸了又砸。
