傻不拉几的，最烦这种不仅不用数据说话，还自己妄想的人了。你有本事把日本排名前十的手机拿出来让大家看看呀，你让别人查之前自己都不先查查吗？还在这里大言不惭地狡辩。
乱苹果总是在骗中国人
说实话苹果太垃圾了，总是果粉在网上吵着很好。真不如华为手机好
华为p9飘过……
不是不支持国产，而是国产真的不行，既然都是消耗品，干嘛不消耗舒适感更好的，国产的便宜不了多少，国外的也贵不哪去，看你们互相喷真累，自己想用哪个用哪个，别上升到政治经济层面，高层次的方面还轮不到你我左右
华为挺好的用得不错，倒是之前用的三星不好用后面不会用第二次了
买个几千万把块钱的东西很吃力？还需要肾，这得有多穷……
华为的曾用过一次，再不会有第二次了。
说买的都是，苹果雇的水军。
再换能不能做得好看点，丑的一比。
买国产的最起码能影响到外国公司的整体利润，同时让国产的能够有更多的资金去搞研发，提升竞争力！！
你在好我也不会买了！
我就呵呵一笑，然后告诉你，老子不喜欢
6楼那孩子以后得小心点儿了，智商不够用啊
刚有新闻水军的狗粮没给
水狗，领狗粮了吗？
穷比，吃晚饭了吗？
国货有毒奶粉地沟油毒蔬菜楼脆脆～～～
星爷讲的，收皮啦你
表弟还初中呢，给他买什么手机，用两年淘汰么好了呀
所有在这评论的都是买不起苹果的安卓狗。同意的点赞
还剩几个肾？
支持国货的宗旨是让自己国家多赚点外国少赚点
买买买，一直买苹果
所以我只买苹果手机，支持外国货：)，猫狗来咬我：）
手机还是苹果最好，我的最爱，买买买
我只买苹果手机
我们的国产货，从芯片到系统软件都是国外的
都是美国安卓系统呀
国产手机系统也是外国的，元件也是外国的
感觉国产手机无论是质量还是外观都已经过关，我们应该尽量用国产手机。
手机，国产的我信赖
果狗们，继续跪和舔基佬
买苹果，不差钱，不会买，不解释。
穷比你火了，哈哈哈
一台苹果，基佬拿几千，果狗分几百
真是穷山恶水出刁民！把嘴刷干净再出来吧！
韩国人的手机用苹果的，你免费送的吗？就是韩国明星都有很多用三星的，不信，你在机场多接几次韩国人就知道了。
穷比就是穷比，怎么这么稀罕苹果手机，没有见过苹果手机吗？哈哈哈
傻不拉几的，自己去看看日本排名前几位的手机排名吧，苹果手机排第几？日本人首选还是自家的品牌，个个跟你一样添人家菊花还那么兴奋，日本人还不如死去。还有你难道不知道今年苹果手机全球销量大爹吗？你这是在讽刺苹果手机还是给苹果贴金啊，哈哈哈
就喜欢用数据说话的人，数据亮出来，该闭嘴的自然闭嘴了。
2016年一季度苹果在日本的占有率为49.7%排名第一，索尼为7.6%排名第五。
不是不可以喷，但要喷的有理有据有道理，否则就是放屁，污染环境！
一楼喷了？你紧张什么
三星营销做得好，有机会你买一个索尼手机试一下，绝对秒杀三星！
你用什么手机用什么产品是你的事，别一看到外企新闻就喷
安卓是三星NO1
你能跟韩国和日本比吗？别人产品是自己研发的纯国产
没素质的垃圾
品牌的组成是由产品和技术，你们这些爱国愤青们，国货都是外国零件和欧美技术组成，别一天到晚就知道喷，现在的中国是需要学习和交流，而不是抵制，你不喜欢外国新闻，那你还进来评论干嘛？一说到外企，好象和你们祖宗十八代有仇似的，整天骂这骂那的，嘴发放干净点，就这素质还爱国？搞笑
20年前你这么说我赞同。现在你这么说，只能呵呵了。
名牌国货，我用得蛮好！
好用个屁，wp系统真的是垃圾的要死
购机者虚荣心作怪
别忘了，你也是国家货。
日本我不清楚，韩国现在年轻人基本都是苹果，
就是因为国产货不争气。国人才会花大价钱去追洋货！
果粉爱苹果，没有商量。别忘了，美国军方也开始弃三星，爱苹果。只是，我们一定要爱128G的版本。
小明放学后对他妈说：我有一个好消息和一个坏消息，好消息是妈妈不用为我下学期的学费发愁了，坏消息是我被信息开除了。
我还在用NOKIA920T，虽然是WP系统，应用少，感觉还是挺好用的。
现在装穷，你还得靠苹果手机，如果你不想借钱给某人，你把苹果手机一放，说，这段时间老子一直缺钱，就只剩这台苹果手机值点钱。人家真信你。你如果把华为手机一放，也说这段时间一直缺点钱，还想找你借钱。人家会说，就是不想借呗。
智能手机质量苹果第一，安卓系统手机索尼质量第一！
并没有你那么高尚和有钱[赞]
好像你还是不差钱的人一样，看你的回复就知道你是不是穷比了，还想充土豪？哈哈哈
吹牛也不打草稿，日本手机销量苹果过半了？其实苹果手机不需要抵制它，它本来就是一个过时的东西，那么土里土气。现在除了穷比喜欢，还有谁喜欢？
日本现在智能手机里份额最多的是iphone,份额过半。民族主义？那玩意只有在发展中国家才有的。
用手机我还是首选华为，其次360和小米
没感觉
对于4楼的看法，我们应该理性对待，在日本，基本上是国产的才算高级，价格贵，因为质量好，国家管控严格，韩国亦是如此！反观小米，华为，中兴，质量真的比苹果三星差很多很多！再说一个三星和苹果，差在系统上，三星手机去做淘宝，你会哭的，生意稍微好点的，应该懂得！只会低价，并不代表一切啊，我们国家的企业应该把质量，科技，提升起来，并不只有利润！我们是大国，科技是第一生产力喊了很多年了！商人太急功近利！我是做淘宝的，对于淘宝，我其实也蛮担忧的，它确实严重伤害了我们的实体经济，波及太大，太深了，国家还在提倡，关键假货横行，还风平浪静的，哎...
买手机不就是用的顺手，用的好就好吗，何必飞说人家是穷比，这种富有争议的字眼？大家看了都会不舒服，而且社会现实都没有调查清楚怎么就随便发言了呢
用了3个华为手机，都是3000多买的，用不到8个月，很卡，发烫，而且无故死机，果断换6
整天发疯，换个话题会死啊
晕死，现在还使用苹果4S不卡吗？分期买个6S一个月也就几百块
华为手机比苹果手机好用得多。
恩，我太穷了所以才买了苹果的所有设备
谩骂？谁骂谁啊你太敏感了
有钱不会来这里谩骂的
黑白棕最好。什么粉，猪血红吧？
还是一样的丑
客观讲，苹果质量的确好，当初买的4S淘汰给表弟现在还在用，反观给我爸买的小米4，半年不到自燃了，我老头子赶紧开始拆点半，后来官方检测是因为用户随便拆电板导致自燃我tm也是醉
已经给你点赞，我没有你说的好
因为一台苹果，基佬拿几千，果狗分几百
韩国人家里用的基本上都是自国生产的国产货，日本人也是一样的他们有很强烈民族主义。回顾我泱泱大国为何不及这俩小国，国人不争气崇洋媚外的脑残
韩国人家里用的基本上都是自国生产的国产货，日本人也是一样的他们有很强烈民族主义。回顾我泱泱大国为何不及这俩小国，国人不争气崇洋媚外的太多
看真相：：：抵制基佬的苹果！！一台苹果，奥黑拿走几千，一台国产的，奥黑最多拿走百十，因为品牌不同，虽然都是美国的系统！！那些果狗，别再混淆概念了，就如阿三的24块手机，用的也是安卓系统，可是奥黑能拿走几个子？？？那些叫砸电脑手机的，说不能使用它们干爹奥黑的安卓系统的都是果狗，美狗！！！因为一台苹果，基佬拿几千，果狗分几百，果狗的罗罗跪和舔奥黑。那些说苹果公司滚出中国，就会饿死某些人！！实在荒谬，简单的举例，果狗的家人死了，果狗饿死了了吗？？为什么没饿死呢？！就如当初诺基亚那么多工厂倒闭了，饿着谁了？？还有那些提起苹果的税，基佬交的吗？？？不是！！是消费出的
穷比别生气啊，我说的是现在就一个社会现实，你不是也可以说，现在不用苹果手机的，都是穷比，对不对。
我基本赞成
苹果手机已经过时了，现在就是穷比特别喜欢用，还有一些从来没有用苹果手机的人在用，除了这些，苹果手机已经没有人再青睐了。
作者可否推荐一款质量比较好，外观过的去的平板。类似苏菲那种，价格两千以内的呢
作者可否推荐一款质量比较好，外观过的去的平板。类似苏菲那种，价格两千以内的呢
就目前的VR技术实现程度来说仍然停留在高级玩具的阶段，我还是觉得AR更有前途一些，AR的形式可以不局限于HMD，很多功能更容易贴近生活。
就目前的VR技术实现程度来说仍然停留在高级玩具的阶段，我还是觉得AR更有前途一些，AR的形式可以不局限于HMD，很多功能更容易贴近生活。
京东CES智能硬件展区体验VR虚拟世界
9月都发布了，自己不会买啊
押金是多钱呀？押1万袄~~~~
三星手机垃圾
真的假的
不是免费的！我还得帮你做使用总结！你们怎么不去死先！
放心小米的曲面屏幕也不会便宜。有三星的巨头卡的，价格低不了。
老罗等着你们买情怀呢
2楼是咬人的狗，杀了他
为每一款国产机点赞，加油～
老罗，国产手机的希望，加油！
sb
老罗。钱备好了。就等你了。别让我失望。。。
米5如2000元价位与三星7如3000元才可相抗衡，可惜三星一般要等发布约2年后才可达到。
三星Gear2即将发布京东抢购有大礼
选址芝加哥市，摩托罗拉可能会遭遇现场媒体较少的尴尬，这主要是因为IFA在柏林举行，吸引了大量媒体记者的前往。莫非媒体记者都那么少？
为什么不搞曲屏呢！手机已经成功！手表也可再发力！
垃圾三棒子
哪里丑了？我觉得很好看啊……虽然我手机喜欢IOS，但是applewatch真是丑死了！方形的表盘…
三星的工业设计炒鸡low
活逼丑
估计变化不大
不知道这款手表跟AppleWatch比起来……
我觉得比肾表好看
哦，你确定三星不是谷歌系统，高通820，索尼镜头吗？
三星以前为什么干不过诺基亚多普达黑莓索爱摩托，就是质量烂。棒子没有高端机，都是高通820的机子大把大把
因为华为高价低配
买苹果，我能理解，买三星我真是理解不了，都是安卓啊！为什么不支持华为
然而玻璃非常容易碎，我的稍微碰下就碎了，碎的照片在我微博
抵制美日韩菲
放心不会，他也怕报复，这事儿就是你有我有大家都有，至于没有的，随便欺负。
常规战争你把人家打急了难保人家不会对你动用核武器
反正我买了步步高
智障的是你，我想说的是打砸日本车，抵制日货，决策者都他妈不是好东西（朴实的老百姓除外），都必须抵制。
三星手机，或许在很多人眼里是好手机，虽然我对三星手机持保留意见，因为我以前吃过三星手机的亏。不过，亲爱的同胞们，如果您实在喜欢三星手机也请等等，至少暂时不要买！拜托大家暂时不要买！萨德风波正旺，支持国家，向韩国展示我们中华民族的团结！展示我们的力量！别说多你一个不多，亲爱的同胞，你也是十三亿分之一，中华民族的脊梁是由我们十三亿同胞而挺起来的。谢谢你！亲爱的同胞。
不会用
水军吹的越牛的我越不买,不管你真牛假牛，就看不起这种垃圾公司。本来很本分的公司,引进了一些只会搞歪门邪道的管理人员,完全拉低了自己的档次。
骂得好！今天你不用吃药了！我和你们院长说好了，晚上你可以回去住一晚。
卡的要死
素质低
没事儿yy什么核弹。。。现在要打仗就是常规武器。谁真敢把地球毁灭啊。
以后买三星的都是智障！
你个智障，一旦战争爆发，30分钟之内各大国全部启动所有核弹，，无所谓谁先被干掉，都得GG
因为自信，那东西限制不了中国，反而会使韩国自己陷入危险。因为一旦战争爆发，第一时间被干掉的就是他们了，本来可以越过他们的。。。
现在萨德防御韩国国内都在游行，怎么没有中国人起来抵制韩货呢？值得思考哦
看着三星这么厉害，我马上去买了一块联想拯救者，LOL从此飞了起来～
让我摔一次呗，看看好使不！
买低端机的，不准发言，去你的红米评论发言
买过三星，用了一年多就挂了。质量太差，还说摔不坏。拿来我摔摔，试试！敢吗？三星水货。
小编这样写三星那些菊花水军表示要不服了，口袋揣国货的肯定也要喷几句。
让人摔试试=￣ω￣=
问题是怎么摔的？什么角度？
s6之后就没这个问题了。而且三星相机开启速度、合焦速度和拍照速度是手机里最快的。超过了苹果。
三星系统新机运行几个月后系统卡顿死机电池耗能快都是大缺点相比华为这方面比较好。但是p9照相被三星甩几条街
厉害！！！！！
董大姐出大招，我加跌五百次，跌死三星
三星全球销量第一是有理由，无论软硬件，都秒杀国产山寨。
山寨鼻祖三星王
现在来看，倒只剩三星一个大品牌了
逗逗你说三星没创新自己查查资料不懂别瞎说QAQ
你知道这是什么功能？说说看，
刚刚问了十个人，他们都说Moto的正面是目前所有手机中最丑的，没有之一。
MOTO的手机才是趋势，三星却没有创新
说白了是中国人当家了才这样的
2008年我用过三星i718手机也有息屏功能。
采用“最火的手机了没有之一”，这个小编个人主义也太极端了。
诺基亚笑而不语
因为摩托诺基亚htc从来不模仿，是一个要脸的品牌。看看棒子模仿苹果还去PK苹果提高知名度，质量一塌糊涂，天天广告吹。其实现在还没有一部手机速度超过6s
有种就打官司告他，在微博里遥喊有毛用啊。
早被棒子抢了
除了三星都是大品牌
摩托没翻身机会，诺基亚也没有！！
又是在为三星做广告新浪小便你胆子很大敢在这个敏感时候为韩国企业暗值广告呀
摩托也要刷存在感了。现在也基本算是半活着。
n79e726120c貌似是塞班3手机都有
我记得n95还是更早的时期，诺基亚就有这个功能了
大屏幕，那是中国山寨机的功能。。大屏幕，大喇叭。。。
我的诺基亚E66就有这个功能
诺基亚都没说，你倒是跳出来
