换个好几千？！！你怎么不换手机呢，好几千可以买市场上的所有牌子的手机了吧！
千元机走的是出货量，一样有利润，千元机的品质很差吗？蓝绿低配高价货也没见的品质比千元机高，多出的那些钱是源自消费者，换来的是继续被厂商渠道忽悠！
华为只是外观么，华为屏幕好好做做吧，易碎，换个好几千
华为丑？你审美有问题！
我真是服了，我的oppofind7就是跟小米3一起出来的，3年了，小米3小米4你们都坏的不行了吧，饭得7依然强劲跑分5到6万。
这得收多少钱啊
各有各的活法，不用为谁打抱不平也不用骂谁，最后誰死谁活都是他們自己选的！
oppovivo坑货的世界！
刚买的荣耀畅玩6x很漂亮
2楼，可惜了，华为p9从4月份发布到现在出货量已经超过了900万;而p9的定价是3000以上。。
比较同意！我对电子产品略知一二，之前同学叫我帮他乡下的妹妹买手机，他说他妹妹较喜欢oppo和vivo的牌子，所以叫我选价格二千元以下，但是我深知步步坑高价低配，劝说同学还是选择其他手机吧，之后我筛选了好几部我认为觉得好的手机！无奈同学的妹妹，执意要买步步坑，因为她说电视上很多明星用，证明这手机很不错！归于她的想法，没办法，只好在矮子里挑将军，选了部千五左右的vivo，其外观就像是做薄了的三星，而性能我只能呵呵了！
我们这里工业区一条主路1公里10多加~~~其他品牌的基本是看不到
只要是一家手机店，门口就有OV的广告…
大量铺开实体店？
广告加线下做的好和华为平起平坐也是正常了这是品牌化的一个重要过程华为确实这2方面不如他们
大理的天空真好！
来，大家喂小便吃翔！
除了销售，何来击败？…
你用过华为没？用过小米没？我用荣耀3C一年半，红米note3一年，好好的。亲戚有用V牌的，也有用O牌的。不比不知道啊，买OV。。。。真的只能呵呵了！
GTX610大狂牛不是也卖得很好吗？电脑都这样更别说智能手机了。
城乡结合部最喜欢用ov了。。
归根结底，卖东西还得靠忽悠。
关键就是普及网络，发展互联网+！让老人家学会上网，懂得科技发展的现状及趋势！以后再看，谁还会掏冤枉钱？
击败个锤子
好的国产差距与外国货差距还是没这么大的，苹果就系统比别的牌子好，事实上A10与国产机用的高通821差距没这么大基本上感觉不出来。三星是极致硬件但是你也看到了问题多多不是预装太多卡的要死就是质量不过关自燃。苹果三星配件全是自己生产的么？不也是有些用索尼等配件么？华为960已经不差了，小米高通821820不也是主流高端CPU么？系统问题不是硬件问题。自己造还是外国造那跟我们消费者没关系，我们要的就是高端实惠安全可靠。当然了说到自主研发那是另一个话题。
并不是说我们非得支持小米这家公司，而是我们认同小米的价值主张，即在互联网高度发达的今天，企业继续把大量的钱花在广告和渠道上，并让消费者为此买单，并且还有一堆媒体热情洋溢地为老古董贴金，实际上是对消费者智力的嘲弄。说得好！反正我是绝对不会买什么O牌和V牌的！
打死我也不会用这两个牌子，，包括小米，，，，看到就觉得恶心。
比便宜的话，就是在作死，大家一起死，然后制造业没有利润，然后倒闭，然后大家都开心大家一起死，智障们
这个秘密就是请棒子大碗上某卫视做广告，某卫视仗着观众多来提高知名度，满大街的广告语让老百姓们以为这是多么大的品牌，营业厅高提成忽悠用户购买，最后就是抄袭抄袭。时间会证明一切的，呵呵，昙花注定不会长久。
我还就告诉你们，说ov低价高配的，我想问问你们是不是都用的红米，乐视啥的我在这里还就说了，妈个鸡，乐视，小米，华为的千元机就是在耍流氓除了配置你告诉我还有什么除了价格便宜还有什么我还就告诉你，我把看手机只看配置的的人统称为智障，脑残，自以为是的那群人
小米本来就没实体，卖家要利润的叫黄牛
笑死人了，WORLD哥，这辈子还能看到手机的10核处理器
华为客户以中产阶级商务人士为主描述不准确，现在每个手机品牌已经形成固定的用户群了。华为以中年商务用户为主，三星以年轻商务用户为主，苹果以年轻游戏用户为主，ov以年轻普通用户为主，小米以硬件发烧友为主。
期待
一看10核8g就知道你只能用用大厂手机了，或者你就是卖大厂手机的，估计你买电脑也只会看个几核几g
小米路过笑了，oppe实体店到外装修，vieo电视综艺天天叫，华为稳扎实打，小米经济实惠
何止抄苹果啊，这俩逮住谁抄谁，最早抄索尼，后来抄苹果抄三星，连国产都抄上了，前面像三星，后面像苹果，完全山寨机
oppo，vivo表面上看呢很好，整个产业链你好我好大家好，其实这家公司大大的坏，利用信息不对称，大赚消费者的钱，而且还有这么大一支专业的黑友商团队分布在全国各地[doge]
那你说说摩托和诺基亚之类的手机商呢
你做我脸上得了
对手机本身，OPPOvivo外观确实好看，很吸引人，说配置，我想说又有几个人能真正使用到那所谓的高配，现在手机那个不是使用顶多用3年，为什么卖么好，人家质量是有的，又给经销商足够的利润，又给配促销，而小米首先只考虑到消费者，低价高配，其次售后又差，给经销商的利润空间就那么点，站在经销商的角度你说你卖哪个，虽然OPPOvivo也不是真正的国产
vivo垃圾，才买三个月，耍微博老是卡[二哈]
可惜对这三位都木兴趣。
每天就发微信看网页，你当然不卡
我就喜欢那个没怎么上过学的人做的手机！实在
这个很正常，线上品牌也没必要一味发展线下，这个完全是受众下沉造成的，我不知道中国每年的手机购买数据哪来的，但是手机买家从线上下沉到线下是一个必经的过程，并不是线下战胜了线上，线上还是未来的趋势，而是线下客户的扩张速度超过了线上客户发展的速度，长远来看，很多顾客还是会到线上购买。
我确实是小地方的，也不懂啥手机好，便宜耐用就行，基本上打个电话看看新闻用，每天工作十多个小时，四处和客户谈业务，哪有时间琢磨别的功能，今年怎么也不能比去年效益差吧！去年才挣100多个。
说到底小白太多，宣传肯定是必须的，但是羊毛出在羊身上~
谁用谁知道，门内何须争?真心望国货多出几个牛牌子，大挣洋钱才真的涨脸面呢!
ov……
也不是吹我菊场，你们跟老外去唠唠，就知道哪个厉害些了，就跟你在国外吹中国的品牌，华为应该是是唯一一个能给你归属感和自豪感的公司了，手机业务只是华为业务的一小部分，全球最大的通讯企业之一，确实跟评论酸微软苹果有还有很大差距，但是中国企业，我只服他一个
看来要玩弯道超车了
vo广告营销用得很牛逼，线下店面开得多，人气高的不行，可见手段高明，我选小米[微笑]
都是靠广告忽悠人。
核数不是越高越好，高通高端的处理器oppo也是不用的，所以别吹了
转入线下是为“曲线救国”？
真的不知道OV都卖给谁了？肯定给了媒体不少钱帮忙虚假宣传
OPPO，vivo是骗了多少无知的人啊，国人真可怜。。
[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]！
我们这一个小县城有十多家ov，华为小米苹果三星魅族各有一家体验店。连乡镇上都ov的店，三大运营商打的广告都是ov，你说他们能不低配高价？
他们给智能手机的普及上了一课，但到了胜及而衰的时候，可能是坍塌式败下阵来，就好比当年的山寨机
OPPO很多小女孩喜欢用外观不错
华为客户中产阶级商务人士居多，他们都是被爱国情怀绑架的么？没脑子的跟风狗。
李易峰和宋仲基等等他们的粉丝就不少买的[二哈]
有个卵优势，就是请一堆垃圾喊口号，不买不爱国。超过3000的手机别买国产。道理就是路虎跟陆丰一样
看你评论我觉得可笑！小看人也不至于这样吧。我用的OPPO啊，个人觉得还可以，用苹果的都是有文化的？高智商的？[哈哈]我看装逼的倒不少
击败个P，中国手机厂商真正拿得出去的也只有华为了。
以前鄙视小米，现在发现小米虽然质量不怎么样，但各方面还是可以的，但是OPPO.V这两个假洋鬼明明中国企业非要娶个外国名字，而且专门骗那些不懂手机的人，骗小学中学生，农村妹最为又一套，明明1000块左右的手机给忽悠到2000多，搞得那些买他手机土包门还以为自己用起了大品牌最好的外国进口手机[嘻嘻][嘻嘻]
从你的回答就看出步步高手机人群的特征了，无脑，没文化！
华为手机一是没设计，外形太丑，二是虚拟键，太恶心。这两个缺陷虽不致命，但是却流失了大量的用户，毕竟现在是个看颜值的社会。
抱歉啊，楼上那位，发错人了。
难怪低配能卖高价，店租贵啊
真是奇葩的秀智商
说得对
问题是有能力卖得出出去才行呀，你小米，华为也赚500,1000试试有没有人要？
不过说小米因为发热叫为发烧而生，华为只是为了卖给非洲，这是不是涉及恶意攻击竞争对手？
小便胡编乱造。
什么叫有文化懂手机？
我说你们总喜欢争论这些没用的东西，不管什么品牌的手机，都是广大劳动人民努力的结果，只要喜欢，买什么样的都行
两款垃圾手机还好意思攀比都是垃圾
我用的p9觉得非常的漂亮啊，真机比图片漂亮
比比便宜是大家一起死的开始
这里说句公道话，我不是OPPO,vivo的粉丝，更从没用过买过这手机，所以质量不知道，但在很多年前，大概06年左右我买过一款步步高的手机，当时大概七八百块钱吧，但不管是外观还是质量都是杠杠的，特别是他的色彩分辨率那是相当的出色，我老婆用了近两年没一点问题，然后给我妈用了两三年，最后还是因为电池不行了，我妈要换电池，我强行给他换了手机。至于他的两个衍生产品如何，我没用过不发表意见。
专门坑害乡镇人民[阴险]
华为善于炒作民族感情、爱国情怀来做生意。其实产品也是跟小米及其他国产品牌不相上下的廉价货，甚至不如。失去了这些让人肉麻甚至作呕政治性口号，华为手机本身的产品优势在哪里？
OV确实吊！
这两家同样是营销主导型公司，见得太多了，从当年的爱多，新科，康佳，万利达，TcL，波导，厦新步步高，小霸王到小米
靠广告
小米质量缺陷？别扯，中兴换华为换苹果4换小米3再换红米Note3，从12年来我用了这么多，每个手机都会发热，苹果4玩全民打怪兽屏幕温度要热到烫手，小米手机用了3年，除了屏幕摔裂没有其他问题，我不懂网上那么多人说的买来一周，一个月怎样怎样的是故意黑还是故意黑
买手机最好一次换一个牌子，不用太迷信品牌，就那么回事。另外，华为手机太丑，同价位同档次永远比别的手机丑，HTC倒掉跟它的品相不无关系，颜值即正义。
还有国美电器
立此为帖，vivo，0ppO何时退出浪潮
线下营销只服蓝绿厂[摊手]
新浪总是黑。
谁说的，小米真心垃圾。
全球比一比
你真心没文化，oppo都打错了。
如此密集的开店，蕴藏了巨大的风险。
OPPO，VIVO其实都是步步高一家的，人家华为搞的是技术，他家靠炒作。早晚必死
他们两都请了小鲜肉代言，粉丝肯定会买
O、V成功的主要原因其实就是：一，明星加广告的狂轰滥炸，二，多如牛毛的售卖网点！在一个地方，你一家店，一天卖十台、八台，人家有十家店，一家只二台，十家加起来也有二十台，比你多！
我身边的女生很多使oppo.vivo的。不懂手机的很容易被忽悠。只是配置性能真心不如小米。就是好看
广告很厉害不过我用OPPO觉得还挺好的用到现在还没卡过
最讨厌就是步步高，最讨厌步步高的两样东西是点读机和小天才。
最近要给老妈买小米，可算认识到ov销量高的深层原因：实体店多，现货销售，销售员导购。互联网品牌口碑再好，购买都是耍猴式抢抢抢，市场占有率能多高？
市县级别都是被这些店占领
华为手机质量可以啊，外观设计也漂亮，为什么那么多人黑华为呢？那些黑华为的有几个人真正用过华为，我都用三部华为了，每个都用两年以上，第三部荣耀8入手三个月了，也没有什么问题！
可惜对这三位都木兴趣。
懂手机的就不会买OV机的
懂手机的人都不会买步步高、OPPO、华为，这三个品牌的手机是最垃圾的，卡死你
老兄，跟我说说菊花鸡是啥意思？咋来的？可以说说你们之间的故事吗？
春熙路旁边哈哈蛤
大理的天真蓝
OPPO挺好用
你要是去苏宁电器买手机，推荐OV的特热情
华为的做工，设计无可挑剔，被超越是因为那虚拟按键，小米硬件配置优越，被超越是因为质量有所缺陷，OPPO,vivo纵使低配高价，但其手机设计迎合年轻一族的审美观念，只使低配高，依然俘虏了绝多数年轻用户的心，要想赢得用户，品质为本，服务至上，方能乘风破浪。
鸡淋天下op鸡，杂种车祸机，棒子汉奸机！
OV高价低配做到极致，但线下营销做的很好，懂配置的人应该不会买这两家的产品吧
R9s和X7的用料和整机质量非千元机可比。华为P9价格更是虚高，给了OV主流机性价比。
依赖的是渠道方面的优势，也就是现在手机没啥创新，才抓到机会。
对华为的评价到是很准确，华为的外观设计太丑就是华为手机最致命的缺点。
国产还是佩服华为，小米，魅族
纯粹忽悠。长久不了的。
小编是说三线城市的人有这种看法，不是自己的看法。原文好好读一读：更有趣的是，因为之前对线下渠道的忽视，在这种三线甚至以下城市村镇观念内，竟真的开始有“小米发热”、“华为没设计感”的评价流传。
管他线上线下，怎么宣传，能卖掉就行，只要不违法。各粉互撕，也是各厂在竞争。别人评价仅供参考，自己喜欢用的舒服才是第一。
产品营销要对路，OPPO，vivo手机的营销做的好，自然销路就好了！
