全世界主流手机哪个没抢？你深爱的广东山寨机都是小屏全键盘？这是技术的进步和抢不抢有关系？你怎么不继续用功能机？就这智商还好意思歧视棒子？你行你做一个全球热卖？
→_→
胡扯诺基亚什么时候有了这个功能，诺基亚只对换壳感兴趣，十年前还是电阻屏，屏幕技术只是这几年才发展的不错
诺基亚、摩托罗拉、LG、三星，有这个功能的厂商也四五个了。凭什么成了你摩托的专利呢？别人开发还成抄袭了？
是的，大屏幕是多普达最先用也被棒子抢了，home键最先htc钻石系列用，后来苹果用现在也被棒子抢了，最先用LED屏幕是诺基亚N85.86，最先产LED屏幕的是索尼夏普也棒子抢了。棒子本来就是到处抢，屈原中秋都是他们的，本来就是一个靠模仿苹果，靠诺基亚不用安卓，靠脑残韩版男炒作起来的品牌
十年前我的诺基亚就有这功能
Nokia
唉，为了刷存在感，无下限了！
北京西单我进大悦城都绕着苹果店走
你智商真低，垃圾。
没有零售店，也会有很多人追买苹果。品牌价值不同。这文章只能说明公司管理者分得清哪些职位重要，哪些不重要，如此管理方式，也说明了何以这家公司会赚那么多的钱。
苹果？
“他们一周的薪水也买不到一只AppleWatch。”说明一周薪水买个aWatch不稀奇
国外的水平一般是一小时的薪水能吃一天三餐
那里的一碗粉卖100块，哈哈哈羡慕啥？
苹果精神让我想起红宝书。
每月二千英镑在英国已经算低薪了！你以为英国的物价是人民币标价啊？垃圾！
售后维修还要预约几个月！苹果就是被这些脑残惯出来的，草
苹果的售后非常糟糕，在那里上班的都是孙子
这和传销有什么差别，本来就没想出什么新的点，干嘛要说“他每个季度都会告诉我们，他的新产品有多么美丽，店里的氛围就是这样，你需要相信苹果的理念，并做与之相符的事。”？？？
时薪8英镑，相当于人民币70多，工作8小时560一天！艹
额
很正常，任何事物都有盛有衰，慢慢归于平淡
一周买手表？我要一个月
送你上天
文章不错
文章写得挺不错，用心了
联发科的机子玩游戏从从头卡到尾。魅族可惜就在于没有用猎户座的芯
用了两年多小米3，用习惯了小米系统不想再用其他系统了，本来打算再换个米5尊享版，可是抢了几个月也抢不到，表示已经伤透了心，今天中午12点果断入手魅族PRO6
果断选择小米
联发科cpu的机子真心的慢，即使小米里边是联发科cpu的红米机子也是慢，用不着比较。
有这三个的屏幕对比图吗
作者辛苦了。。。不错。。顶一个！！！
村通网？
哈哈，来了个搞笑的
看到3D性能的差距，果断选择配820cpu的手机
扯犊子，最美5.2屏是LGG2.傻屌
肯定选小米5啊，就光看处理器也得选小米5啊。就仨字联发科就不值得买了
抗摔？？？？？这只是设计问题，白色版把边涂成白色不就行了，只是现在流行ID无边框，这跟抗摔有哪门子关系？？？？？
重颜值pro6,重性能小米5，Pro6性能也还可以，小米5黑色的也挺漂亮的
以用过6.44大小手机的感受来说，这个尺寸真的不适合手机，太大了
别提魅族好吗？蛋疼，能有几个人抢到？发布一年了还没有货？
两者相差500元的，有可比性吗，起码要与小米5的高配版进行比较吧。
小米越来越逗比！
说cpu差的真搞笑，首先x25肯定和820不是一个等级。然而现在有啥游戏和软件能完全体验出820这个u的完全实力？x25和820在游戏对比中根本看不出区别。就2k16在适配问题上x25不行外，其他游戏都是基本帧数差别不大。pro6最大缺点就是取消了pro5的tf扩展和nfc（估计会在pro6+上补回）pro6还带hifi和3dxx。体验上pro6肯定领先，但是注重参数的还是小米5吧
是啊！有了820牛皮癣广告来得更快欢了！
不知所云！
除了CPU其他都是渣！加上狗皮膏药系统就成了小米炖狗皮。
第一页一看就看不下去了，枪文一篇，一点都不客观公正，销量在哪里，用户不是傻瓜，产品好才是真的好。
显然小米5
小米在配置上完全配的上旗舰称号，但魅族无论是拍照，系统，续航，快冲，性能上都无可挑剔。
我选择华为
PRO6就是砸PRO系列牌子的。。。
CPU好的，手机不一定好。但是CPU差的，手机一定差！
黑边越宽越抗摔，小米5比小米4的黑边宽的多就是为了增加抗摔性。另外，CPU好的手机不一定就好，但是CPU差的手机一定差！
Mi5高配是陶瓷的。手感超赞。
本来一直以为魅族很好，一看对比，魅族PRO跟小米5完全不是一个档次。我正在使用M5.综合实力就一个字：爱不释手。
内置广告，小米还压着魅族呢！一开机我点哪都有小广告给牛皮癣是的。广告就广告把还有坑蒙拐骗的广告。什么1元买苹果了，一元买手机了。你说的你能用上吗？给你带来便利了吗？安全了吗
见实机来嘛吗？土鳖光看新闻，找个实机去看看呀！什么都别看，你就拿手一攥，看看后盖就知道2着的差距了
看到楼上那么多性能帝，我真想问你们一句，你用的上吗?上好的性能为什么？就是想让手机更贴近人性化，更好用，更流畅。这才是根。现在变成追求性能，不管人性化了，广告手机上满天飞，就像车站上贴的牛皮癣小广告是的，设置复杂，消耗流量，你们看着不烦?就为了你用好一点的cpu，好一点的噱头内存。而且好的那么一点的硬件你还用不到
系统方面魅族比小米不只好一点点！
就魅族的mback都甩小米好几条街了，别说小米，连苹果的都没有。小米还是安卓的三大金刚键，米5虽然不显示，但还是三大金钢键，不信的同学，你可以使用一段时间魅族，再来评论，还有魅族的黑边也是所有的手机里控制的最好的，这个人家说要控制到这程度，可要多50的成本，另外这种全金属的新天线，从设计到申请专利到调试，这些可都是无形的成本。魅族一直在创新，从国产第一台智能机M8到小圆圈，再到mback，再到悬停菜单，再到现在的全金属天线，这才是有工匠精神的公司，才是新国货，别跟我提小米，他除了高通还有什么能拿的出手，这次pro6配置上是差了一些，但就凭上面这些，也值这个价，难道你们买手机除了cpu还是cpu？
2.5d的玻璃膜，可以不要钱吗？
后几个月出的iphone7也采用这种天线，在你眼里，国产的就不如外国的？
一个是5.7，一个是5.2能比？
小米的系统根本就是垃圾场，内存都被垃圾占了，删了又被自动装回去！买那么高的配置就为了看广告吗？
都想搭小米快车，出个新品就跟小米对比一下，无语了！魅族？那算个正经手机？
你个傻Ⅹ，天线不是穿线，3d按压不是创新？，你小米还是玻璃的，都什么年代了，还玻璃的，好意思吗？
区别就在于好比你用老式水龙头需拧几卷才能关水，新款水龙头只需拧一下就能关掉。
魅族pro6和小米5都想买下。
小便脑残，这还要问，脑残才选霉足！
小米5完败
归根结底还是手机质量不行，口碑差，买过一次不会再买第二次。
快被红米的广告烦死了，换魅族
PRO还不如手上的pro5那，pro6正确的叫法应该是pro5mini
人在江湖飘，哪能不挨刀。谁没有个亲戚朋友啊[偷笑]
魅族的设计＋小米配置，就完美了。
平常使用是看不出什么差异的，显然这不是一台性能优越的高端旗舰，在外观工艺突出一些。优点：快充、type-c3.1、3dtouch、小巧轻薄、系统[doge]
你还真是听话
电池不如，一个DDR3一个DDR4，一个emmc5.0，一个USf2.0，一个x25一个820
不说别的，一个联发科x25，一个4高通820虽然说前者是十核，就那还没有后者的处理器好，还有电池容量，魅族不就加了个感压屏，至于电量少的那么多还没有iphone6splus电量多呢
P9不是性价比机，并没有针对需要抢购的人，当然好买。华为跟小米正面刚的是荣耀系列，这个的耍猴技术跟小米有得一拼
又看到你这条魅狗，当时就是听你忽悠买的垃圾魅族4
归根结底还是手机质量不行，口碑差，买过一次不会再买第二次。
环形闪光灯就是个噱头，上3Dpress不如上NFC实用，天线设计也就魅族自己知道具体效果了，pro6的拍照用了全新的算法，但实际效果也就那样
真是拿了钱什么都敢说，pro的用料远逊小米5，骁龙820对比联发科X25。ddr4对比ddr3，ufs2.0对比emc5.0。真正懂得人都知道这几大件无论是性能还是价格小米5用的都比魅族强一代。倒回头魅族还贵200。毫无性价比和创新的东西楞是被便便吹成这样，醉了。
真是什么都敢说，pro的用料远逊小米5，骁龙820对比联发科X25。ddr4对比ddr3，ufs2.0对比emc5.0。真正懂得人都知道这几大件无论是性能还是价格小米5用的都比魅族强一代。倒回头魅族还贵200。毫无性价比和创新的东西楞是被吹成这样，醉了。
你见过哪个cpu平常使用时是全核心最高主频运行的？米5玩大型游戏都是四核最高主频运行，温度和华为mate8差不多，三星S7温度低不是因为热管，而是降频运行，游戏的性能比米5差多了
两者结合天下无敌
然而这2家的专利数量都比魅族多
米5有骁龙820，红外遥控，NFC，蓝宝石镜头保护玻璃，陶瓷指纹盖板，第四代康宁大猩猩屏幕保护玻璃，四轴光学防抖，镜头不突出，IMX298，UFS2.0，这些pro6都没有
二千多的手机还用液晶屏，就这一点果断三星。
可以的，相当漂亮
820,3000毫安,这点就说明一切了.
这年头，建议最重要，那个买得到买哪个
电池不一样大所以充电速度不一样，为什么不说电池容量
米5失望
软文
看完文章我决定买华为P9！
小编很明显带有很强的感情色彩，相当不客观，明显是魅族的水军。我4月18号在京东刚抢到小米5，已到手，用起来感觉超级棒。个人感觉小米5黑色版的造型超级帅，从后面看起来很霸气。小编还说“哪个好买买哪个”，你能再水一点么？越不好买越值得买！那才说明它确实是好东西才有那么多人抢。总结出一点：抢手机就像追姑娘，只要你喜欢就努力去追，一次不行就两次，两次不行就三次，还不行那就继续！不能因为丈母娘膈应人的手段，就放弃了好姑娘，也不要在乎别人怎么说，他不喜欢那是他的事，重点是自己喜欢!反正我抢到了[嘻嘻]，没让我白等一个多月[哈哈]
魅族没有用过，身边也沒看见谁在用，更不知道好不好用，最吊就算小米了，米5到现在都快两个月了，还要挑时间抢购，真他妈的贱，没货卖就不要发布啦！米5再好也不鸟你了，小米以后直接卖给黄牛就ok啦
喜欢那个星空黑的颜色，看起来黑得很深邃的feel，很高大上的赶脚咯，哈哈
魅族还是一直在创新的…从小圆点到mback，从mTouch到3Dpress在国产品牌中属于佼佼者…
加油，无论怎么样，我觉得PRO6的颜值确实是非常的高的，这点是无可挑剔，特别是现在的后盖，非常有特色
环形闪光灯，3Dpress，全新天线设计，5.2寸小屏，人真心很奇怪，眼中就只有那个CPU，
小米5没有热管，散热成问题。除了安吐之类跑分时四核全开，平时是锁了两个核。性能也很烂,.实际应用测试pcmark测出来的网浏览，视频播放等项目，分数要比华为mate8低上个60％~80％.可以说米5性能烂极了
抛开手机问题，3d?press是未来一种趋势。如果魅族申请专利，加上mback，，说句公平话，足够吊炸天
我反正是用魅族的，感觉我的MX5现在还是足够用的呢，也没啥什么问题的，很好用的呢
小米都他妈的是黄牛预定的机器，真正想买的人买不到，这就是内幕！大家还是别买了，抵制这种加价行为！
她来大姨妈肚子痛，他坐在她身边看了一眼，便默默拿出小米手机开始玩游戏。她看在眼里，心却凉了半截，两分钟后，她准备起身离开时。他把手机递给她“好了，拿去捂吧”
热爱但理性，不急功近利，这个是魅族品牌调子。
像现在的小米、oppo，就知道整天去模仿别人的产品外观，然后自己没有一点儿创新的精神，这样的公司迟早在互联网的浪潮中必将会受到很大的打击，毕竟现在来说，专利才是一个硬本事
国产手机厂商里面，还是魅族的做工比较用心一些，很赞，希望继续加油
小米手机，就是牛逼，用了都说好。快点快点去抢。谁喷小米就是不行。不吹了，我继续用我的魅族，都别给我争。
赞，识货的人都会买魅蓝note3的啦，外观工艺，性能配置都非常棒
我选小米5
PRO6的颜值确实是高啊，不知道比SE好看了多少倍呢
QQ空间里魅族变多了，小米少了，朋友同事里，魅族也多了，小米少了，说明魅族一直在进步当中
PRO6，最美的5.2寸屏手机，没有之一，赞，果断入手
我用过，小米，魅族，华为，奇酷，同价位段魅族手机还是很有优势的，比华为便宜好看，配置高，比小米好看，做工好，比奇酷设计就不说了，魅族是国产手机中难得专注产品的手机品牌
魅族颜值依然最高。iPhone也没得比。
优点比缺点，电池小怎么不说
还有照片对比最后一张夜景，明细小米表现更优秀。小便你是眼瞎了么？
四轴光学防抖有提到啊
虽然我不会在这两款手机，但是小编明显的是魅族的水军，虽然我现在也是魅友，但是不会这样黑小米！明显的拿小米的缺点和魅族的优点比！擦！魅族的电池2560小米的电池3000你怎么不说。小米的相机有四轴光学防抖你怎么不说！小米相机的这个技术可是苹果6SP上面的，你怎么不说一下呢？
看完文章，我考虑许久，终于做出艰难抉择，还是选择苹果6S
20分钟，魅族2560的电池充了18%，小米3000的电池充了14%。折合下来是魅族充的快。小编说“差距不算太大”已经很给小米面子了。
除了黑边，真不知道有什么好比较的？
文章不错
对头都喜欢比某为好多了
都带个超薄壳就好了
魅族的后壳和侧面太丑了，又圆又肥，不过还没ip6丑，少了点白带。
反正都买不到选哪款没区别
因为广告，不会再买小米手机，亲戚也都推荐了魅蓝
小编只有说小米完爆魅族，一些人才会满意。
小编，黄章去你家了，你媳妇在家吧……
只感觉小米垃圾
小米5USB接口2.0？第一次听说
