本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
Atom就是垃圾的代名词。
退出ARM但发展X86的Atom
平板定位决定了没戏。还是要笔记本电脑
英特尔不是要退出移动端处理器了吗？
苹果G4上就有呼吸灯。
扯几吧蛋呢吧，，呼吸灯视线所及就知道是什么通知，息屏你看个鬼？还不是得拿手里？呼吸灯唯一不足是。。。手机忘车里容易招贼
确实，我十年前的联想功能手机就有屏息功能了。小编没什么知识。
我使用Nokia的N8一直坚持到2015年8月底，很重要的一个原因就是N8可以在待机的时候显示时间和短信、未接来电等提示。等到换安卓手机时才发现，对于Nokia中高端手机很常见的这个功能，安卓手机还没有实现，只有呼吸灯。(曲面屏就算了，价格太感人)
诺基亚塞班时代就有息屏显示了
屏幕概览什么时候成了三星的黑科技了。。。逗逼，需不需要我拿手上的Lumia给你展示下熄屏显示？
呼吸灯很好，不会被取代！
小编你能不睁眼说瞎话吗？那是三星黑技术？无知，低质文章
息屏显示是诺基亚最早搞得，三星黑技术，呵呵，三星者渣渣配？
坚决不买俄罗斯的东西
虽然我没有用过努比亚的产品，可是从朋友那里听来的有关于努比亚的信息，都是有很多的赞美的。
创新对于一个手机品牌的意义是很重大的，这关乎于一个品牌的存亡，努比亚的创新能力是努比亚慢慢强大起来的坚强的后盾。
努比亚的屏幕好看，两个红圈吸引人，挺有个性的
技术全是国外·天朝手机还是不靠谱
折叠屏幕手机？这是要逼死平板电脑的节奏啊？
三星黑科技很强大啊
其实三星一直想玩折叠手机，我在10年前香港电信展上就见过三星当时曾推出过一款多次折叠的手机！
不错
会有VR功能吗？
国人们现在的华为产品在质量上比三星强多了，同级别的产品卖给国人的价格可比三星便宜很多的＇别再做崇洋的SB了，
看来你不是中国人，要么就是一个崇洋的SB,
你是韩国人，不需敌对诬蔑，华为的mate7mate8mates还有P9等在质量上可比三星和苹果强多了，性价比可真比三星苹果强多了，现在的国人已经不再崇洋了
您好，很抱歉给您带来的不便，请问您觉得我们具体有哪些需要提高的地方呢？请您详述您的问题或建议并告知小D。小编会进行记录并反馈，尽快解决您的问题。
华为就是一坨屎，又不是沒玩过，别再骗善良的国人了好吗？
三星曲面还可以，别的型号没特点啊，还屎贵屎贵的。
三星加油[耶]
打死你妈的去，天天在这里吹，华为p9无销量，冲击高档不成功，和小米联想一样等死的节奏。
华为P9就不错
价格降下来和华为平齐，准备搞一个～
存储要256G才够。
去死去死→_→
廣東人note7是脏話，是sb一個意思。
菊花大黑边虚拟键，优点全让你占了，
等NoTe5降到心理价入，6都要快出了，唉………算了继续用s4吧！！！！！
从你的id看是个日奴
持币观望。
你这是自黑了吧。。
……
落后的韩国也够可怜的，也只能在手机或电脑这些美日先进国家玩剩下的无利润行业挣扎着挣点维持温饱的救命钱。
安卓机皇！三星！
菊花为也是醉了，水军总是变态用苹果三星是装逼，我身边的老板都用菊花为了，不信等等看，马上菊花为来了。
那谁能有一台Note6，就绝对超值了！[哈哈]
安卓手机还是看三星啊。
你以为是菊花mate2直接跳到7我还以为mate系列出了7年
不会吧。。
还有说三星好的？花多少钱雇的水军啊
安卓高端手机还是要看三星和谷歌的亲儿子！
好
等！
为什么要跟华为这么low，用数字领先
有道理
管它叫什么，配置强悍就OK，哪怕叫note7000也无所谓
哪个外媒，哪个业内消息？
等它等了一年多了
你信吗我不信
快出来吧想买
等秋季谷歌的模块手机[白眼]
note6、windows9、xbox720、gt7
@张小轩轩轩轩轩酷哦
喜欢三星的外观喜欢苹果的系统..
高丽棒子审美确实做得好
向Win10看齐
有什么新创意么[失望][失望][失望]搞得我换手机的欲望都没有[生病][生病]
直接note100吧
产品迭代的速度也太快了吧
这有什么意义
水军见水军
我不信
不可能的，少一代，赚少一代钱
安卓机还是选择三星
[doge]反正我是支持亲儿子nexus的。
不是华为才起诉
几年没关注手机了，三星的机子还是很丑啊.
我还在用note3[打脸][打脸][打脸]
呵呵[doge]
反正我不信，怎么可能跳过去。
支持华为，三星手机不行
叫板i7
motox?
low爆的外观设计。
没手用？还要用B？
触控笔？f300几年前就有了
LG早就吃过
LG就不能用个全金属的机身吗？
锤子手机给你多少广告费，那么垃圾的手机，整天推荐，鬼去买啊！
垃圾手机，我的小米4都能碾压它们。
真正的全方位领先的最佳手机还是iphone.一台iphonese64G版不过4000来元，16G版不过3000来元。
看见vivo卖得火爆，各厂家坐不住了。
我的小米note不是高配版，小毛病真多，有过无故死机，现在经常摄像头失灵，需要重启。不过花1千多买的新机，忍了。之前入过vivox6sPLUS，感觉hifi确实比小米这个好，但是那发青的屏幕无法忍受，性价比不高，退货了
据飞傲的人在贴吧说，vivo的hifi2.0能媲美千元国砖了，hifi3.0更是能挑战2k档次！但...据说飞傲有vivo股份....
吹的在牛掰的HiFi音乐手机也不如七八百元的入门级专业高品质音乐播放器！！！
我买来时也不太低廉，2799元，一年刚出头，液晶屏烧了，因为过保没选择官方790元的维修价自己花320买液晶屏触摸板的不带框总成换了，就为了小米NOTE丧心病狂的四块芯片运放，我选择修吧修吧。
我在用note，低廉的价格能有不错的音效，如果让第三方播放器支持硬件Hifi那就更爽。虽然手机其他毛病真多，便宜的份上，忍了
在放大上，小米丧心病狂地使用了四块芯片，并且采用两级放大！可是我想说，小米公司，你们能不能让第三方的播放器也支持硬件Hifi，miui自带的播放器歌曲平台内容远远比不上老牌的酷狗……
DiracHDSound不是音效，不懂装懂
你们这群SB，只看到眼前利益，小米这样做只是为了打开市场，况且小米在国内是不是性价比最高的手机。
380你确定是裸机价吗？广大网民别人云亦云，听风就是雨。你觉着380人民币够一台全金属机身指纹识别八核处理器2G运存16g存储5.5英寸4000毫安电池的成本吗？其中还不包含拉到韩国的运费，不管你们信不信反正我是不信。
小米只是营销做得好，别地没什，感谢小米带来了低价！
好用你就试试，看你能高兴多久。我三个人同时买的一年不到两部一换了，国家队不准用苹果，只好换华为了。
号召国人抵制小米，小米也有双重标准，境外比国内便宜、强行内置软件打击OS对其自带软件管理。手机质量还不如华为！
小米就知道坑人，办电信宽带送了一部红米，用3天就坏了，等了一个月才换到货。
粗粮是个坑
MIUI是什么鬼
不会吧？雷军不是说在高铁上都厉害吗？抢红包不是第一吗？
我最喜欢看评论了有各种喷子和愤青很好看的
和企业谈爱不爱国。。。你想太多了对于企业而言有的只是利益人家是想像当年一样用低价扩张别国的市场谈不上坑不坑你
因为你们水军都是蠢猪，红米note3的配置380只有你们菊花水军相信了！如果红米note3这样的配置只要把MI标志换成一个鸡屁眼，不坑4000块都不卖！霉特垃圾8和红米note3有何区别？垃圾8系统还不如红米note3。红米note3在华为纪念碑前走过，杀向三星帝国的大本营～韩国！小米加油
小米在国内国外都比较尴尬，属于小众化，
两部手机都是华为虽然机器经常自动关机但是依然用，就为了国内比国外低
上楼鸡屁股海军满脑子鸡屎，怎么说都说不通！居然说小米性价比那么高怎么没人买，韩国禁止红米note3就是因为红米note3质优价廉已经威胁到韩国三星LG的市场，没人买？没人买你麻辣个鼻！去你麻的鸡屁股海军吃鸡屎
交话费送手机
你确定是0元购机？[笑哈哈]
你们傻啊，中国移动充话费还送手机？难道这些手机是制造商免费提供给营运商的？
舔棒子屁眼，结果还被踹了。
我特么从来没用过
打击小米！拒绝购买
不要说性价比，造你这么说谁还去买三星，谁还买苹果，你小米性价比那么高为什么人家不买，不要说人家都是sb，全世界都怨当sb的时候，你就是个sb
难道小米不是?
388,靠，，为什么差距那么大，，，你妹的，
小便又是高端黑，殊不知，韩国买手机大多绑定运营商套餐的！！为黑而黑！
都别激动，合约机懂吗，看见就骂，你们觉得小米会这么做吗，营销团队干什么用的，都给你是的这么傻
这是和运营商合作的合约机，中国也有交话费送手机，钱全在话费里。
太垃圾了，抵制棒子垃圾貨！支持小米！
妈的！坑爹！
靠低价倾销，也就只能赚自己人的钱！质量永远跟不上去！
国外比国内卖得低，就是倾销啊，所以禁售很正常
没看和运营商合作么，肯定是合约机，又不是买裸机，套餐里就把钱补回来了
小米手机相当于国产汽车里的“比亚迪”，打死我都不会买的。
打口水仗没意义，时间会证明华为会把你小米甩得越来越远
王哥；下次什么时候去韩国出差啊，给我捎个小米回来。
小米，知道你这样做，以后等着吧绝不会再买了！国内需要抢，而且价格高！韩国价格低，人家不让卖，我去雷军，你这样侮辱国人，耍我们，去死吧…作死
韩国带货返销内地，好生意来了，大家上。韩国停售就停呗，国内大好市场。
那个.....KT这次卖小米不卖裸机，而是合约机。韩国国内大部分人选择合约机，因为裸机要贵30％。在停售计划前，KT只打算做小米合约的，这种合约为期2年，每月4W韩币左右，大约每月200块话费交2年。虽然普通一张电话卡韩国人基本会选择2W9的套餐，但是小米并不具备价格优势。既然不卖裸机，何来6W9韩币之说？
那是消费套餐，别秀下限
不要胡说八道
说实话，这方面华为做的很好，国内比国外便宜。
定制机吧，中国也有，交话费送手机之类的
你们懂不懂什么叫营销，小米刚出时多少钱，现在多少钱！要一步一步走过的。没有市场哪有销量。反观韩国人多么可怕，别人是怎么保护自主品牌的。还是好好学习吧！
小米在国外卖的比国内便宜没；对这种奴才性质的企业；我们应该抵制；坚决不买小米产品
我们也暂停三星手机停售
忍不住再说一句，雷军你贱不贱，你的情怀，你&amp;amp;quot;所有的向往&amp;amp;quot;就值380
本来就准备这几天买台小米的，看了这个报道我的决定改变了，小崇洋媚外奴性不改，雷军就是棒子的一条走狗，买小米就是受辱
脑子有硬伤吧？欧洲这边好多运营商买iPhone都是一欧元有没有！比美国本土还便宜！
山寨你的技术了？菊花为没买过专利？
在外国买更便宜
中兴国内做的确实不咋地……
韩国第二大运营商，没看见？
很便宜么？
菊花为水军就是为喷而喷，哪有什么脑子啊。
雷军你可真是雷死我们了……
移动联通电信都有，0元苹果6哦，别说你没见过。
小米不要脸！
鄙？视小米手机，这种做法是不是对不起米粉呢
380＇，以后再买小米是汉奸
联想移动，考虑过三星吗？？
小米系统真心不咋地！
俩汉奸
抵制小米，垃极产品，欺骗国人
一群小白，没看到是运营商吗？这就跟你到移动买合约机一样，还有0元买iPhone呢。
要有智商，再去评论，没看是运营商么，就是类似中国移动的性质，他们卖的都是合约机，只要充话费，免费送机器都可以
大家都骂小米，但是那手机是不是运营商定制版啊，必须用多长时间的固定套餐，国内也有，电信定制版只要2000多一点，但是每月最低消费399
现在外国人眼中的高大上手机中兴，美国第四大品牌。可在国内价格怎么老是上不去呐？
大军杀到，速速回避
为什么国内比国外贵？米粉说说。
董明珠说的没错
知道小米的水深！水军还真是多！但求你们水的有水平点行不！
知道小米的手机为什么便宜吗？小米手机里自带一大堆小米自已的app！偷流量、发广告、天天软件自动更新、还不让你装别人店里的软件！下载了也要你多等十秒才能安装！这都是在赚你钱吧！小米赚钱在暗处！最坑用户的
早就知道小米不是好东西！
你说你是笨还是傻？人都说运营商卖的了，买了之后要每个月花多少话费，合约机不知道，国内还0元呢
你给我能个0元的，来。我送人，垃圾米白送，估计有人要把。
你条冧家铲唔死无用
自家人好骗，别国不好骗
小米官方还没在韩国卖小米手机，一群SB在那边乱呛，新浪本来就爱黑小米，你们继续玩，祝安好……
你妈300元你认为够成本吗
人家应该是运营商捆绑吧，有点脑子好不好，你认为300多块钱够成本吗？
