又不是没见过，全网通1500多，导航功能比其他品牌的起码低两个档次，这就是小米的垃圾性价比，都不知道米狗的手机是用来干嘛的，性价比是怎么来的
内外差价那么大，不要脸的小米
逗比，没看见是韩国第二大运营商，当然是合约机，中国还0元购机呢！
瞎了你的狗眼哪里写了营运商补贴？
我就是普通南方一个农民老百姓，什么小米，我不知道，我家就种大米，只吃大米饭。
合约机。小店里有裸机，价格不比国内便宜
就凭你国外便宜国内贵，绝对不买小米！
不知道。不过楼上的小米水军说是打开市场手段，这么看是裸机
合约机懂吗？中国还0元购机呢！
一群瞎比喷子，人家有运营商补贴、你眼瞎？？？？仔细看没有？？？你去移动营业厅也能买到！猪！
当年诺基亚摩托苹果三星索尼等等一定是半价进入中国市场的吧？哎，乍回事没有啊
你凭什么代表国人啊，你这是在侮辱国人
国外比国内还要低价，雷的你太不尊重国内支持你的了吧，而华为刚好和你相反，再不反思你就从此止步于国内了！！
草！小米给人的观感非常不好啊。外黄内白的烂香蕉
小米拉圾中的战斗机，专坑国人！
这么多喷子叽歪叽歪，就适合一辈子在这里叽歪叽歪，不先占领市场，就想赚钱，你做梦吧！
我就用的红米，不是死机就是卡。有时候百度个东西吧，卡的半天进不去
你不去卖小米手机，太浪费了，国人为你悲哀。
操！退货了！
水军便秘10天！
中国的公司老总脑子就是进水了，贱卖给外人，高价卖给自已人，老总买外人的都越高越抢。吃里爬外的东东。
是合约机吧
如果销售到穷点的国家，也许应该的吧，可是韩国，再说手机可是的出国的哦，别以为手机插了翅膀，就光远费绝对比国内高
粗粮的粉丝真的可悲！！！
这黑的一点水平都没有，别人给了你多少钱，我小米给你十倍@雷军@小米手机
如果小米在国内也要付专利费的话，那就不是这个价了，米粉还敢吹吗？
我没有看错吧，一个4百刀不到，一个要八百多刀，小米手机销售部的人，头都被驴踢了吗，或者说国人头被驴踢了吗，这TMD不是明着啃米粉们吗？
水军你老板雷不死的洗菊花水已快递给你
啥华为水军小米水军的，华为最起码有自己的专利，小米什么也没有，就一山寨货，但是小米便宜，华为贵，不过没有自己的技术，光靠低价估计也走不长远
雷军你这孙子
华为水军也别吹过分了，华为同样配置的手机比国内大部分品牌机都贵什么叫国外卖的贵国内便宜便宜到哪里去了？
神经病，人家运营商的价格，不懂的猪脑袋。说这些话不觉得羞耻，运营商补贴，国内不是没有。
乐视手机零元卖，办够会员就行。
新浪不写套餐资费有脑子的知道他是什么意思
乐视手机也是0元可以买到，办够会员就行。
新浪已然成为华为黑对手的媒体了，干脆改名叫华浪算了，报道一片文章为了吸引眼球断章取义把为什么卖3百多不说清楚。有脑子的也知道3百多内裤也买不了几条。
华为的水军天明显了，差评
我以后都不买三星
虽然用的是小米手机，但是若事先看到这样的报道，一定不会再买小米任何产品了。人必自辱而受人辱之，小米这是在自掘坟墓。
苹果手机人家在美国卖1000多而在中国卖6000多，大家对比一下。还那么多人买！300多肯定是不可能的，可能是合约机.套餐机。现在4G手机都免费送给你，只要你保底套餐几年。炒作肯定是
韩国运营商想卖多少钱你们激动什么吖。
两只逗逼
合约机，我这绑定联通宽带手机赠送红2
楼上，你真傻，一楼和三楼那两孙子是华为派来的狗，乱咬。若华为有小米的note3相同配置，至少在国内卖2500元以上。
红米N0te3国内卖380人民币的话我买2台，雷不道德，崇洋媚外！
看了这条新闻骂小米贱卖的人，应该更好反思自己，几百块手机卖韩国不是赚钱是赔钱，但是想想在韩国做广告又打不过三星，lg品牌，只能用高性能和价格打价格战，先把市场打开站住脚，高筑墙，广积粮，缓称王，小米首先解决专利应用问题，然后用营销手段去发展吧，毕竟品牌和创新技术还是很低，但是只要有小米的用户群，无论哪个国家都会像中国一样有自己用户支持。
何止是好用！联发科顶级处理器，4000毫安时电池，全金属机身，指纹识别，外观时尚又好看！最最牛逼的是小米的MIUI系统，太漂亮了，什么样的主题都有，在这个四核八核配置过剩的时代，总有一款美丽的系统(国产机非MIUI莫属)会让手机更让人喜爱！小米不仅便宜，更好用！支持小米，小米加油
小米，我TM早就不用了
如果真是裸机300就能买小米，早就很多去韩国旅游的人开始大量购入到国内了，肯定是合约机的，小米的成本不可能低于300元的
中国合约机都不要钱的，小便都不说清楚有没有合约，明显收钱了
说得对，小米想在中国卖300元工信部和物价局也不同意呀，其余手机厂商肯定全部统一战线打击小米的！
我刚用红米NOTE3,感觉挺好用的，虽然在国外售价低，但是不能说是卖国，可能是营销层面的策略，赔钱赚吆喝，小米没出现的时候联想三星华为的低配机价格都很高，还是挺感谢小米打破这种格局的，便宜价格用上高配置手机，挺知足了
原新闻明明写的是合约机，到这全改了，编辑真是居心叵测
一大堆喷子，用猪脑袋想想都知道小米不可能卖这个价格，运营商套餐机身价格都不懂就瞎逼逼
二楼雷军的雇佣军
这篇新闻恶意改编，原新闻写的是合约机价格，之后的每个月从话费中扣除。哎，人心可畏啊
信号太差
也太和约了、在国内合约机卖的比裸机贵！
拿真是数据来证明！否则就是造谣。苹果在美国才199刀呢，但是性质跟国内一样吗？
活该坑爹的小米
哈哈还是外国人脑子不好使这事不会瞒着吗！！你让小米怎么在米市混
高又如何？低又怎样？关键是性价比高不高，好不好用，对不对！（这次我要好好和菊花海军聊两句）我只选性价比高的，你是不是这样认为？其实经过新浪的新闻都已经被阉割过的（新浪和你们华为的勾当世人皆知，霉特垃圾8和那个破表在新浪挂了很久的广告）是不是？菊花朋友。其实真实应该是合约机方式，对不对？红米note3三百块，就是你菊花水军也不愿意啊，对不对，红米note3是PK你们霉特垃圾8的产品啊！你菊花君要真相信红米note300块，那你的霉特垃圾⑧还卖不卖？卖不卖？所以你们菊花军要理智点对不对，都是中国货，人家三星LG根本就看不起你菊花机，小米帮你菊花机出头也是好事啊！
没看见说是韩国运营商，移动联通还宣传0元购苹果呢。你要么？
查查菊花为的宣传费用是多少，你见过菊花为的广告么？钱花哪儿去了？
你哪只眼睛看到是合约机了？合约机每月最低消费是多少？
知道什么叫0元购机和购机返话费么？
苹果在移动联通卖0元。
看看新闻再喷，人家是韩国的运营商。移动联通还有0元的苹果呢，你怎么不说苹果在国内卖的便宜呢？比美国还便宜。
谁说的，联通移动有0元的苹果合约机。你要么？没看新闻上说是韩国运营商卖的么？
还是渣浪牛，一篇模糊的文章，能掀起2群无脑喷。2群逗比互相喷国货，渣浪深藏功与名啊。搞笑！
你那意思移动联通有0元购苹果，那就是苹果在国内卖的便宜喽，那谁还买水货啊。
米狗现在只能咬着华为畅享5来咬了，但是我想说的是别管华为多垃圾的配置卖多贵，但是只要在国外上市的手机就没有卖的比国内便宜的，但是小米就这么干了，还不是差一点半点，这就是雷军的情怀？这就是雷军的新国货？新国货便宜卖给韩国棒子，买给中国人的是新国货加情怀
三星LG都怕了，你以为菊花为不怕？韩国是明着使坏，菊花为是背地里发孬。
我们坚决抵制这种坑国人的行为、
应该是套餐价格吧？不然运输费，税收什么的，也不比国内低啊
看到这么多喷子，我不得不说一句了，380元叫合约价，人家0元购6S，就是代表6s不要钱了？
中国人傻、钱多、到韩国卖同样的产品、380、含各种关税、在国内卖800多、这是要什么情况！应该要中国人抵制才是！
有0元的苹果6P，要么，联通移动电信都有，国行。
哈哈……有一种合约机定价比官网还要高三四百
华为手机好歹也是敢于在国外把价格定的比国内高。
明显是合约机价格浪转拉小米仇恨
去他妈的，雷军这么坑爹，以后我在用小米的东西，我就是雷军他爹
你去看看咱们中国的合约机，比官网还要贵三四百
对小米太失望了！！！！后悔买note2，虽然核好，但运行起来不流畅，线性差！
你黑的有点技术含量行吗？前几天华为美腿8在日本发售公布的价格比国内好几百。
喊过人都知道保护，为什么移动，联通不保护自己的孩子，国产虽然不是高大上，但价格是苹果的几分之一
一个没核心技术，靠组装没创新的粗粮手机，让它走下去，中国科技永远别想超越美国。。。。
我靠！这是跪舔人家还不领情。
韩国停售黑心小米就对了
运营商的合约机苹果0元合约机呢难不成真0元给你？
有一种手机叫合约机联通合约机0元购。。。
苹果0元合约机是不是比美国更便宜？不要钱嘛
小白们！390合约机明白吗？苹果0元合约机明白吧。
有一种机器叫合约机，懂？
300多人家韩国人都不要，热脸贴冷屁股。更可笑的是那些米粉们。诶，米粉真是一种廉价的食物
有一种机器叫合约机
扯淡
华为日本才便宜！
真他妈的我也感到极不舒服，老子一直支持小米，用的全小米，米3note一上市就买了个送老婆，买的1099，居然跟我说棒子国卖三百多？我难道棒子不如啊啊？草，不知道还能不能支持小米。
这就是米粉爱的死心塌地的小米，专坑国人，看看棒子的爱国精神，是中国人的就用实际行动抵制日货，棒子货！
国内的合约机比韩国的合约机还要贵一半吗，以前买过合约机比官网的裸机便宜一半多。
小米手机性能与质量太差，开始用几天还行，超过半月，久不行，小米手机纯碎就是靠饥饿营销蒙人，现在国人都清楚了，买的人也少了，
棒子会抵制小米，天朝可会抵制三星？连自己的产品都不保护！小米也真是够贱！给棒子那么大优惠还不领情，雷军遭报应了！决绝小米！
你大华为畅享5现在还用720p一千一
你能看懂新闻吗？是竞争对手害怕了。。。
搞不懂国货之间为什么要这样互相诋毁互相残杀？韩国人倒是很团结，三星LG一起来封杀中国货。
不要老拿华为说事好吗？干嘛不拿三星和苹果说说呢！难道苹果和三星是你爹不成？
一群被媒体左右的猪，我就笑笑
这文章有故意误导之嫌。
KT是什么运营商为什么不说，是故意的吗？如果是移动运营商推出的合约机的话，那个售价并不奇怪啊。
一群水军、人家运营商有补贴所以便宜、像合约机一样，不知道是水军还是脑残！
肯定有人在坑小米，你说大不了让他涨价，没必要说排挤禁止销售呀，事情有点蹊跷
这价格出来，你不是要搞死小米啊，呵呵，反正我是没买过，也不会买
别他妈以点带面。你这条狗用心险恶居心不良。
华为海军脑子有问题，到底是华为愧对国人还是小米，华为明显高价低配坑国人！
看走眼了，垃圾小米
贱
以后改用华为
我也不再买小米和红米手机了！！！坑人………坑人…坑人…
还是华为好，我们一家三口都用华为
小米这样做很不道德
问题现在是小米把棒子当爹供奉啊！要你那么说三星那配置是不是把国人当蚂蚁踩啦！
不晓得为什么这么多人骂小米，只是说韩国第二大运营商卖的便宜，但不知道是否有附加条件，如果有附加条件那很正常啊！中国电信移动联通都有0元购机。
个人感觉小米为了抢占韩国市场啊，乐视1000的手机不也卖400多来着，华为攻高端市场，小米攻低端市场，提高中国手机竞争力
米粉不是说是国货良心吗？怎么国内和国外相差一半的价格！我只能说韩国人民真有福气。
为什么在国外便宜这么多，期待雷军作出解释！
有一种机叫合约机…一大波华为水军即将到来
靠，差那么多，被小米坑了。
帽子戴大了，华为承受不起！
华为折合人民币，确实国内比国外便宜很多
小米箱包特杀人价，太贵了还说性价比唉
苹果美国国内便宜，国外包括中国都卖的贵，苹果不说，华为也是国内卖的便宜，国外卖的贵！可你小米却如此作贱！
垃圾小米，
刚上市两天就被停售，够丢脸的。
同配置华为比小米贵，谁把消费者当猪杀？
苹果关税就150人民币，别想太多。
关键太便宜了才三百多
小米在国内都没能把苹果三星冲死，韩国人还怕三星在韩国被小米搞死？
免，还有政策扶持
还有3000的利润哪去了
采取个毛，当初移动不支持苹果，结果网友怎么骂
你嘛，苹果进口关税只有150
中国的企业都是坑中国人的，出口的产品外国比中国便宜，出口的质量比国内好
关键是什么？它把国内消费者当猪杀，还要为它报不平？
中国也有0元购机，那就是合约价的一种。
合约机吧，不然怎么可能差那么多
出口免税么？
华为国外比国内还要贵一点。小米，我原来支持你，网上购买过几部。但看到这个新闻，祝福你早点倒闭吧。
他妈的小米如此混蛋，赚了国人的钱去补贴外国人，是真正的汉奸。从现在开始拒绝小米，并且家人亦禁用小米。
钱都被统治阶级赚去了
在韩国中午头出去买肉买菜都要带个10万韩元
最关键的不是小米的售价，评论者怎么只在乎自己呢？
为啥不禁售3星，国内这3大运商主推苹果，象3条狗一样吃里爬外
对小米非常失望
垃圾米的水军黑了韩国的网站啊，你们便宜爹被棒子欺负了。呵呵。估计没那个技术活，你们也就发发sb黑华为的屁话，呵呵所以说你们也就值5毛。哈哈。
