老子6号刚抢了一部，1100多块你丫这么坑中国人啊，怪不得人韩国不卖，连自己国家的人都不尊重，谁会尊重你？老子要退货
哪有这么简单，中国税收高的吓人。
虽然不用小米，但很反感这种做法。在国外卖得比国内便宜这么多，坑国人的钱去棒子做倒贴货，真不要脸
排斥外来商品说明韩国人狹ai！
小米真贱在国内卖的贵，在国外卖的那么便宜。390元都快赶上年度最佳，廉价手机了。老子要他妈退货退钱
你他妈的在国内买这么贵，贱
用华为，爱国
也只能在国内横而已，在国外还是这样。
是啊，高通就是美帝的吸血公司，而雷布斯只跪舔高通！而高通却不认雷布斯儿子，820首发估计不是小米！
你也说了是合约价，国内苹果合约机还零元购机呢，美国苹果裸机价格比国行也就少800元。
小米在印度也比国内低，而华为是国内比国外价格低！
6万9000块！你莫雷我！这么贵
雷军才是美狗，卖这么便宜都要保证高通的出货量，是美帝在华的卧底！
哥哎，中国给他苹果加重关税了好不好！
一个没核心技术，靠炒做发家，又没良心专坑国人的企业注定失败。从来没看好小米蕾菌。。。闪了！一大批米粉、g佣军正向我扑来。。。。
小米既然这样欺负国人，从今天起：我以后再也不买小米和红米手机，立以为证！！！
小米这低价就是为了打开高丽市场，可惜高丽是三星和lg家族的天下
这么说吧，小米手机给我我都不要。那是被欺骗，被玩弄的标签，垃圾的标签，没有任何意义
华为手机在国外卖的贵，国内最便宜，小米手机倒好，国内比国外贵一倍，这样坑国人坑你的米粉们，米粉们答应么？
我双十二刚买了一部，930你丫这么坑中国人啊，怪不得人韩国不卖，连自己国家的人都不尊重，谁会尊重你？
纯属炒作，去拿500台去韩国搞抢购，然后说卖断货，国外做广告国内炒作，脑残狗才会上当。韩国人可不像国内米狗
呵呵笑话啊
5楼卖国贼，鉴定完毕。事实上，小米的质量在同价格档次还是最好的，毕竟便宜。
这也是合约机，国外很少卖裸机的。
事实上印度台湾没有禁售，前不久不是去印度问候下RUOK吗？还有台湾无论营运商还是零售商都有正规渠道购买。
谁说台湾禁售？谁说印度禁售？还不是一直卖得好好的。
估摸着就有一堆喷子在路上说价格便宜！小便也是唯恐天下不乱啊居心叵测！！！
粗粮无论请多少水军，也改变不了产品垃圾的事实！！！
粗粮无论请多少水军，也改变不了被华为打垮的事实！！！
又把尼玛的隔壁拿来展示？？？？
贸易保护主义
不用那么费劲直接整三星就行别的浪费感情
你自己垃圾吧，还说小米垃圾
哀嚎吧，粗粮水军，你们的窝塌了！
支持全世界人们抵制垃圾粗粮！！！
粗粮垃圾品控都没有，何来质量？？？
一楼本身是垃圾，难道会清理自己的同类？
合约个锤子，渠道销售！
你这智商，也只能想到这一步了。
小米手机低价、高配、质量不错！即使华为雇佣海军诋毁小米，但我的下部手机还是选小米手机
不懂就别乱喷啊，运营商有补贴啊
没有专利，没有研发，出国就死！
专门黑小米的新闻。小米很难崛起了，屌丝逆袭本就是难事，小米被人绞杀了，不知还能不能崛起，祝福米
合约机懂不，苹果的合约机还零元购机呢，真是不懂瞎喷
合约机啊，不懂别乱喷
我觉得也是，不可能这么便宜
出5楼这个卖国贼，前面还要带个生字。人家封杀国货你在这幸灾乐祸。小米同价位质量和优化最好，华为便宜的手机真比不过小米，有什么不服?
说明你不会清理垃圾！
抵制棒子三星，现代，LG，，，，
我只想说我们就没有这种精神
小米手机我从来不会买，以后一不会买，真心垃圾
小米手机越用越卡，非常坑爹
KT与韩国网购渠道商InterPark达成合作，提供售价69000韩元(人民币约380元)的16GB版本红米Note3手机，价格比在中国销售的低多了。小米美帝良心！
海军，死你妈，天天见你叫！明明在韩国没人买。比国内便宜五百啊，你个海军还在这里好意思狂叫！
套餐有运营补贴，这都不懂，您自己发的貼确定是自己打的字？
小米狗这下不吠了吧，坑死你们米脑残。国外300多，国内900，垃圾小米专坑自己人。华为国内比国外便宜一千多，支持大华为！！
继续，自
黎万强回归，耍猴更甚
有些哈韩狗不是说韩国人只买国货的吗？
肯定是专利问题，这是小米手机难越的一个坎
韩国人认为他们是小国，咱们是大国，小国可以任意的闹腾，想怎么样就怎么样，谁让你们是大国呢
猪吗？只会赚中国人的钱，外国竟然卖那么便宜。学学华为，多赚赚外国人的钱。
如果我是米猴我心痛啊，坑我米猴的钱
我们的运营商只顾赚钱，你要他们维护民族品牌，简单做梦！
棒子比倭更壞！！！
小米手机质量不错，国产最好的。下部手机还选小米！
小米手机还低质？一楼是不是脑袋装屎了
小米手机在韩国非常火爆，去过韩国的都知道。本人又是新浪黑小米。
B
因为法律问题，类似京东的interpark停售红米note3，并告知类似中国移动的KT。小编得出的结论是星星LG压KT停售小米？我智商低看不懂这种新闻
为啥国货到了国外却比国内便宜呢？若以成本控制来说应该是国内比国外便宜啊，毕竟成本中少关税和物流配送费啊
卧槽，用个手机还用出优越感来了？用个苹果就是有钱人了？那现在满大街的都是有钱人
傻
你去买个认为不贵的就可以了啊！买华为呗
中国禁售三星和LG的手机呀，小心华为和小米不高兴了
中国电信联通移动都有苹果6手机0元购。关键你敢买不？没听说过什么叫做合约鸡～
中国也可以啊
不好意思，是二楼，好吧。自古二楼出____？
一楼是有多脑残能说出那样的话，你是不是也可以理解成长城比亚迪奇瑞如果出口到欧洲宝马奔驰奥迪都要死了？一分价钱一分货，就小米那品控那做工还冲击？别国外了，在国内对小米够保护了，没人跟他打专利战，怎么没把苹果三星干死了？
棒子就是垃圾，三星的也不要在中国出售了
谁说的合约机，上来就骂人，这就是米粉的素质
呵呵低价劣质的小米在国内卖不动了，现在小米手机变成了屌丝象征，谁都怕用怕被嘲笑没钱。
一分钱一分货，小米低价劣质。
小米性价比优势，对国外本土手机冲击太大，敢让小米销售，要不了两年市场就被小米攻破了。。。就比如华为，如果他还是按照以前那样低配置卖牌子卖高价，早死了，华为可以降价卖，国外牌子却不敢，这就是怕小米冲击市场，抢占他们的份额，所以禁止入内。。
中国亏不会禁售别人的品牌
本来就是倾销占领市场，而且红米在国内经历了市场检验，你韩国人只要敢买，我就敢卖，大不了不要利润，我从中国来这就是广告了，但是你韩国厂商玩得起吗？我就在你韩国卖三个季度，什么三星，这些哭去吧，
我就觉得奇怪了，印度台湾韩国都禁售，为啥不禁售别的品牌呢？难道他们都给雷猴子作对
小米真贱在国内卖的贵，在国外卖的那么便宜。390元都快赶上年度最佳，廉价手机了。
国内抢不到，国外不让卖
棒子是最垃圾的国家
中国禁止销售三星LG任何手机
只有美国便宜一点。欧洲这边iphone也很贵的，跟国内价格不相上下。
这么好的手机为什么这么低的价格？有补贴么？还是棒子不要脸
中国的运营商们不能袖手旁观，应该采取对等行动。
我们想买还买不到呢
看到好多喷子，尼玛
卖这么便宜，有点像倾销占领市场
谁叫国人有钱？一个苹果，美国合约价最贵也就人民币2千多，国人却要5，6千！
粗粮拿什么威胁三星？产品？不可能！肯定是水军！
棒子就是缺德，国人用棒子货还不亦乐乎！
老雷难道是韩国人？这么便宜卖国外，很有良心！！！！
不懂就别瞎喷，那是套餐里的手机价，套餐费用还要另算
他那套已经过时了！！！
二手回收零件，380也有赚！！！
合约个锤子，渠道销售，通讯公司另补贴话费！！！
继续忽悠，又是老一套，黎万强就会玩着把戏，印度空军禁售，台湾禁售，后来证实是小米自己的商业炒作行为，这又韩国禁售，人家怎么老是禁售你小米，
有说合约机吗？
没听说过合约机？你个棒子。还值380，苹果还有零元购机呢，那是分文不值喽？
合约机免费的你要不要，月最低消费380签约2年。
没听说过合约机？你个棒子
你以为商家傻呀，合约机是有最低消费的
小米这是要在韩国玩什么......不过说回来，高丽棒子就这么害怕？难道是要反倾销调查？
还什么牙什么，MLGB的小米为啥在韩国卖的怎么便宜，吃里扒外？趁早倒闭吧。
为什么停售红米机，作为国人，应拒绝韩国的手机，我们要以牙还牙。
促销或合约
韩国棒子，厚颜无耻，狭隘的民族
好像国内生产的所有电子产品，在国外售价都比国内低！！！！！
不应该啊，，，380肯定赔钱
应该是合约机，不然小米亏死了，不说别的，就去韩国倒卖到中国，就赚大了。
为毛这么便宜
值380的东西国内卖一千
已被自家大黑边刺瞎
华水狗为去那了
摩托罗拉为什么还是如此的丑，不知道是怎么死的么
给钱了呗
摩托手机电池好，国产手机电池用不住。
不是2K吗？怎么还有vivo
虽然我拒绝日本货，但是索尼摄像头小小的圆圆的三星就做不到。小米note，vivoX6苹果手机，索尼Z系列都可以见证
2K屏，费电，卡顿，比1080的屏幕优势有限。弊大于利
这广告打的真没技术
标题是2k屏，可是vivox6明明是1080p，到底拿了多少好处费？
介绍的都是卖不出的产品
【中国手机品牌累计出货量却高达5.39亿部，全球市场份额占比高达41.8%】利润却比不上苹果的零头！
华为自己的芯片，自己的gpu实至名归，那些说国产垃圾的打肿脸充胖子，也要买水果，国产旗舰也有近四千手机功能和苹果相比除了系统是劣势还有哪些比苹果差
乐视这种组装机有出来嘚瑟了，真无语，消费者评价那么垃圾的一个产品，居然天天嘚瑟
内强外弱也就是因为在内拼了的命的造势连哄带骗，最终利用的是国人用国货的热情，其实很不好用，外面的人根本不理这条只看好不好用
中国的手机品牌为什么会“内战内行，外战外行”？原因就是全部都是买外国人的零件来进行拼装，质量和售后都一塌糊涂。
华为再欧洲还是很有市场的
怎么不说没有火没有电，人类还是原始人
支持若基亚杀回马枪若基亚后来居上高端机可以换电板很接近消费者三星高端机不能换电板很坑消费者可惜若基亚没电信款的高端机若基亚快上电信版的整死三星苹果整死华为谁叫它们坑消费者手机设计了不可换电板若基亚可以再装一个安卓的系统就更完美了吃掉苹果三星是迟早的事
若基亚后来居上高端机可以换电板很接近消费者三星高端机不能换电板很坑消费者可惜若基亚没电信款的高端机若基亚快上电信版的整死三星苹果整死华为谁叫它们坑消费者手机设计了不可换电板若基亚可以再装一个安卓的系统就更完美了吃掉苹果三星是迟早的事
若基亚后来居上高端机可以换电板很接近消费者三星高端机不能换电板很坑消费者可惜若基亚没电信款的高端机
三星高端机不能换电板很坑消费者
其实，要真说内斗，也就小米，乐视这样的企业内斗。。无论联想，华为还是中兴，TCL，他们在国外单位销售量都占自己总体销量很大的比重。。。而小米，乐视之流，缺乏专利，也就只敢在国内或者知识产权不受重视的地方撕逼。
希望华为、联想的家用产品工程上更成熟，这点你们要向中兴特别是是没上板的康佳学习。
互联网时代云计算安全威胁时时存在，我们都要随时做好安全防范措施，就算选择云存储也要选择个相对安全的云存储，就像阿里云，隐形云等都有多重备份，相对就安全很多
希望积极布局海外市场的华为、小米、中兴、联想、魅族等手机厂家要精诚团结，不要自相残杀、相互压价；更不能利用网络等媒体大打口水战，狗咬狗式的相互攻击，那样的结果只能是鹬蚌相争渔翁得利！其实现在的国产手机质量已经不错了，而且价格又实惠，设计上也很人性化本土化，其实国人不应该太过于崇洋媚外，唯洋是举，盲目购买外国品牌手机！作为国人应该爱国消费，只要国产货质量过关就应该带头支持国货（比如联想、金立、OPPO、中兴、步步高VIVO、康佳、小米、TCL、奇酷、海尔、长虹、海信、魅族MEIZU、华为、酷派、天语、乐视、锤子、夏新、夏朗等）。包括电脑、汽车等产品也一样。要知道，韩国汽车企业、韩国工业电子信息业家电业之所以能够诞生出诸如“现代汽车、三星电子、LG乐金电子”等那样的世界级国际巨头，除了韩国人“矢志不渝追求自主创新研发设计”以外，与韩国人的爱国热情、爱国消费理念、民族自尊心是分不开的。而经过改革开放洗礼的中国人，除了经常沉醉于“世界梦工厂”的骄傲与自豪之外，内心深处对民族工业的追求、对自主创新的投入却多了几分浮燥，国人也开始跟着在消费理念上过于“崇洋媚外”起来。盲目崇拜洋货是很不应该很不理智的！支持国货，就是最大的爱国，最大的支持国家！希望中国移动、中国电信、中国联通在大规模招标采购定制中也能够向国产自主品牌手机倾斜！也希望国内自主品牌手机厂商能够大力加强在4G和面向下一代的5G手机、中老年人专用智能手机、大容量电池快速充电超长待机智能手机、导航手机、音乐手机、高清电视手机、智能手机CPU芯片、手机镜头与图像传感器、手机操作系统、应用软件领域的自主创新研发设计与自主品牌经营，不断提升手机综合质量与使用寿命，做大做强民族自主手机产业！
看来联想把新浪得罪了，配个图都用联想
