乐视的做法于发展和积累核心技术一点作用没有，反而会拖累全产业链的技术发展！
国人都用iphone三星
那是你认为的
乐视软文
操作系统是硬伤[笑cry]
没什么值得炫耀的，主要核心器件还不是掌握在别人的手里？
一个照抄剽窃的国家，别指望有什么出息！！！
Repost
tcl主要在国外卖国内少
我身边没有看到一台TCL手机，有没有和我一样的
少壮不努力，智商有问题。长大用华为，挣着当猪头！
@杨元庆你读读什么感想
含沙射影的，PLA对外战争可是没有输过
我最看不起国内一些人、一个品牌搞内斗，那是汉奸行为！有种干掉苹果，別整天说我已干掉了小米、联想等什么的，你干掉苹果三星再说，小米、步步高等已经很了不起！
相信华为
乐视那个渣渣手机能拿来国内说事？华为，WIVO,OPPO小米销量才是国内第一
刚入手华为mate8，灰常好。从此不用三星的。
没事儿，咱中国人多
能！当然能！肯定能！必须能！HUAWEI已经打破@华为手机
中国人口多，国情啦！
每年淘汰多少电子垃圾，地球快完了
Repost
国内法制不健全导致无底线竞争，这到国外去自然就现形了
急功进利是中国企业的通病，有利润就会一窝蜂地上，没有研发没有创新，炒作过后便死在沙滩上。
内战内行，外战外行，这是自打脸吗
这个只能说明国产手机产能高。至于质量？高端市场占有率？呵呵，骗骗自己家老百姓吧！
没了安卓系统国产手机一夜回到解放前！
低价的偷的山寨
天天窝里斗，自己干自己人，中国人特色
内战内行，外战外行[吃惊]这么反动的话也说出来了
有自己的系统！再说[鄙视]
高占比的背后却依靠的不是中国市场，而是海外市场，语病[白眼][白眼]
li深夜看啪啪啪的，l福利多，l你懂的。找我。[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][色][色][色][色][色]fyj
阉割Google，瞎改Android，外观山寨，永远走不出国门
说的好像拿下国内市场就是一件很轻松的事情一样[鄙视]
国内市场就够你玩一宿了，为毛一定要强调海外市场，为了面子？
垃圾
难到要人家跟我们玩价格战？
除了华为的旗舰系列，其余所有国产机都是垃圾。
li深夜看啪啪啪的，l福利多，l你懂的。找我。[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][色][色][色][色][色]ees
做到苹果三星一样的名气，质量
主要是政治问题，不是技术问题
其它做的再好把换电板的功能去了就是拉极一个那个傻瓜还出高价买一个拉极手机呢
我都忘了我还有笔[笑cry]
谷歌亲儿子才是最好的安卓
加一
还是我雷猴王的安卓机皇，安卓小王子牛
本人一向无视大屏机
天啊(⊙o⊙)(⊙o⊙)
果屎滚粗！
我的note5用着干干的！很好用比我的六舒服！
想法不错，不过以三星最高端的机型来说，国内人还是喜欢带个套子。因为设备不便宜，爆个屏幕都上千
这兄弟说的好不要脸，求你造个所谓的高端产物来给全人类服务下？
唔架势
比你还低吗
没用的笔
不管棒子的水军怎么吹，安卓机就是低端的代名词！
不知道你是专门来黑三星还是干什么的，如果你真的遇到了你所说的，只能说你的运气太差，不论哪款手机都可能遇到质量问题，老实说我用的三星也不算少，真的没有说因为手机出现了质量问题换的，都是在旗舰手机大幅度掉价时候买的便宜货。（三星手机最大优点就是掉价快）
NB～
最好是三星s6,note5，爱的应该不怎么样
SPen都没怎么用，当支架倒还能用上了[doge]
三星手机有机会一定要体验一下！不知道安卓系统用起来怎么样
至少比苹果好啊，用了安卓再用苹果呵呵翔一样的玩意儿还这么多人追捧。苹果现在除了装逼用简直太难用了。好多基本功能都没有。
手写笔代表了智能手机和平板的发展方向
三星现在似乎就只会玩这些玩意
雾草
尺寸还要更大？带个可打电话的iPad
得支架都出来了[doge]三星这是奔着8寸去了[doge]莫名想到了披萨[doge]三星你是不是要上天
在三星官网买的三星s6edge，刚过10天就坏了(屏幕自动跳转）售后说是品质问题，要换屏，花6688买的新机几天就要拆机，大修，换屏，换home键，三星质量真的太差了。客服说是品质问题就不给退，不给换。准备下手三星的要慎重了。垃圾三星。
弯了[挖鼻]
略吊[doge]
Repost
不错
Android機還是不想再用[挖鼻]
不能换电池免谈！
好厉害的样子
你敢这样用？看来笔的质量有保证了
苹果想尽办法“变直”，三桑想尽办法“变弯”，未来可以一起玩耍了……
小编吃了不少回扣
巴展现在就是中兴华为两家的展会，其客户量和其他相比，不是倍数关系，而是级数。
opo涮什么，忽悠不懂手机的小朋友
期待华为麒麟95x，屏小于5.5的手机，mate8对我而言大得蛋疼。
期待华为P9[害羞][害羞]
HTC在国外还是还有名声的，国内价格战玩不过。。。HTC确实比国产的好，不过贵了
伦敦，mwcHTC不参加
弱弱的问下，HTCM10是在2016MWC上发布，还是在伦敦发布？
要你好看。
手机拍照功能都可以和相机有的一比了。
你现在不是用三星吗
苹果除了系统，其他不值钱。
我们的小米呢？
oppo都没有HTC居然也敢上
求你们赶紧发布发售好么，真的要没手机用了啊！！！
htc还算国际大厂吗
ov国际大厂[doge]
华为p9不用金属身？找死
我要820
联想VIBEShot会火←_←
又是一年MWC[哆啦A梦吃惊]
他妈金立这个垃圾就不要出来丢人现眼了赶紧倒闭吧看着恶心
又是一年MWC
现在欧洲人看我们脸色行事，避开春节当然是讨好喽[思考]
太小瞧中国的学生了
性价比之王
哪款呢？
想买，但市面上没看到这款手机
8
我服了
2k跟1080差了一个级别
3D性能有影响
935,MP4就别出来丢人现眼了
魅族当之无愧第一
这个有可信性嘛，为什么看不到联想
联想的品质也不错，怎么找不到
A9是苹果自己设计的，和三星没关系，只是帮他代工
联芯没听说过吗？在上海做的
下一版安兔兔将修复小米手机不是跑分第一的BUG！
Exynos强大！
那其他国产品牌连芯片都玩不来，不是更不行了？
海思是祖传450mp4，别抬高菊花了
要是国产处理器跑分能上第一你就不这么说了
魅族用了三星的处理器不会差的
性能差点，毕竟是唯一的国产芯片，不用骂吧？要骂就骂那些水军！恶心！弄虚作假
差别并不大，其实仔细想想，以苹果这么大的公司难道这点都考虑不到？选用零件的时候怎么可能都部测试？只是有些人看苹果火，想制造点麻烦！每次苹果发布新品时，都有人制造各种舆论！其实就是商战！针对不同芯片的耗电问题已经测试过了！
哪里相差很大了
魅族pro5分辨率降到1080p了，note5和s6/edge/edge+可都是2K屏幕，所以魅族跑分高一点很正常。
想必三星Exynos成为2015年已发售的量产机的性能之王已经是无可厚非的
为啥相比台积电的苹果处理器三星的就有这么大的差评。。。。。。
爸爸现在用的就是pro5，你这种没用过喜欢bb的人，怎么还不去吃翔？
还真的都最近哪篇水文少得了菊花，那营销直逼三星
分辨率你说呢
跑分高有毛用，不代表用户体验就那魅族来说吧照样卡成狗
竟然是魅族呵呵
现在是2015年马上就2016了还有人纠结跑分？
28nm的老祖宗工艺，管用10年，售价4199
跑分到了40000分以上就用不出差别了，有卵用
魅族pro5高能！
很正常pro5分辨率是1080p
华为处理器最垃圾，学不了，抄不像
再过十年，跑分1000万起跳
我电话基本靠嘴吼
这个是性能好的时候敢吹吹，差的一次比的时候有胆吱声吗？小米屌丝机
魅族应该是提高频率了。
有华为就真逗了。祖传t628mp4还想高性能？
耐造有个屁用，谁有我固话待机长
再耐摔有屁用，还没我华为耐造。
再流畅有个屁用，还是没我大诺鸡耐摔
没华为？？？啥情况？？？能别逗吗？？
跑分高有什么奇怪，
爱疯五都没千元机流畅
只要还是810和7420对比那就没什么好比的现有量产确实7420最强，无论发热还是功耗还是长时间使用的持续性，7420都全面优于810，麒麟普通日常行，但是GPU玩游戏太弱，在后继没出之前，7420没啥好争议的。
废话，都用的7420
安兔兔该升级了。
edge蛮好的挺流畅
跑分再高有什么用，还是没有iPhone5流畅
810坑队友
功耗、发热也是最好的，渣通被吊打的毫无还手之力
小米见不到影了？不服跑个分
华为呢。。有点硬伤啊
对于你我就呵呵了
踩踏高通渣渣
现在还有公司在吹跑分？小米都不热衷了
高通药丸
第9是小米啊
第一居然不是小米，怎么做小米子公司的？
前十居然没有小米
看来魅族这次选择非常正确。
然并卵
魅族比note5好?我也是笑笑
三星是最舍得出钱贿赂的
oppo广告，鉴定完毕！
小米Note一般充两个小时满电，可以连续上网玩游戏五个小时左右吧。这是对新电池而言。
……是毫安时。不知道谁傻
。
你撒啊，不是毫安是什么
“2700毫安的电池对于一款4.6英寸的手机来说，算是相当给力的容量了”，请问小便：你的物理课是体育老师教的吗？电池的容量单位是毫安吗？
然而玫瑰粉6s。。。
可惜大多数女神都用苹果
一台玫瑰金6S足矣
背面那块黑块不好看，
买不起了吧。
那都见到你这条死尸。
苹果不是一屁股就能坐弯吗？
没有谷歌全家桶，然并卵
这里说的是Nexus6P的设计缺陷导致的掰断，不是所有其他huawei手机，此外6P似乎在国内没有行货吧？
牛逼，我怎么一台都般不断
为什么不提边框硬度缺陷，国外评测大神空手轻松掰断了两台好不好？
[泪]虽然这款手机并不会在中国大陆发售.！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！呵呵呵呵额呵呵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！感觉谷歌回归无望~！
小编住在北航？
这么说，华为M8不是跟太子6p价格不相上下！那么俩款手机哪个更值得入手？大家给个建议
做那么大干什么5.1不好吗
其售价499美元
看到是鸡屁眼儿代工的还是算了吧
谷歌Nexus6P问题不断：不止易弯还易碎？<br/>也是sina看到的文~~~~~~~~
吉他：郑成河
代工做的这么卖力，华为自家的手机是舍不得用这么多高大上的原件，也舍不得把细节做的这么好，然而价格就舍得卖的高大上了，最后在国内买不到，最好的还是给外国人用。华为水军多，不敢黑，但是小声说一句洋奴手机吧[挖鼻屎]
卖国手机
这理由，你牛逼，那我想问一句，你是不是国产
第一眼以为是HTC。。。。
【百.憳.年
大大是
【百
不会买不会用、因为是国产[挖鼻屎]
499刀吧。。
z5都是什么老古董了还在用？说明这个手机还可以，
note4跳水幅度是亮点
我的努比亚Z5Smini老出毛病，真想把他摔了，努比亚质量太差，以后都不会买了！
我的努比亚还可以，就是系统不行，老出问题。
努比亚5个月就坏的破手机，中兴的剁手兴之名名不虚传。
我在实体店里看到的OPPOR7s是4GB运行内存，移动版本和全网能版本，这上面怎么有双4G版本的？我都有些晕了。。。
我换了三个手机都是OPPO的，其他都还好吧，最喜欢的就是拍照啦
小欧的像素非常好，即使是晚上也很清晰，比5s的前摄像头好多了！分辨率也很好
我的是R7S，这机子清晰度非常的高，触摸灵敏，带电时间很久的，看了整整大半天的电影
超爱乐max
偷换概念不是罪
智商捉鸡
骗子
这做手都是骗子,双4G,当你放入两卡后,显示4G信号的永远只有一张卡,都是大骗子
全网通双卡双4g都是骗子，，，卡1电信4g，，，卡2就不能4g了
该手机前面像人，背面像鬼。鉴定完毕！
千万别买努比亚，中兴系的东西真不行。我今年2月买的Z7min己不行了，返厂维修去了。破手机电池一天起码得2冲，玩个游戏能把手烫熟，拍照更是渣得一比，光线稍弱就不行，还敢拍“银河”，脸皮真不是一般的厚。系统就更别说了，连个铃音都搞不定。你设置的不响，自响默认铃声，轻得像蚊子叫，说说都是泪。
三星A8也是全网通啊，小编在哪剪接漏掉啦。
没有华为荣耀4x全网通、荣耀7还有摩托罗拉XT1077中兴的天机
小米note有32M的？
努比亚手机不错！
如果禁止外国货就能让国货雄起，那在改革开放之前，国内几乎没有洋货，也没见国货有多雄起啊。
用不着限制苹果国产一样能雄起，现在华为小米等品牌销售势头一路向好，相反，如果拼命限制外国货，国产就会彻底摆烂给你看，参见乳制品汽车等行业。
中国洋奴者众，唯美国是瞻。
你就不怕果粉踩死你，或者你就高级黑
中国为什么不学俄罗斯，为了国家信息安全，禁止使用和销售苹果公司产品，国产雄起
三星高端手机还是目前最好的智能手机！
支持了八年的三星，去年果断换掉了，三星说实在毛病真的太多，死机，重启，卡机，还不是偶尔一次那种，卧槽最后是在忍着用了，实在没理由支持三星了都当中国消费者是傻帽。
用过很多种手机，三星给我的感觉是很不错的！
虽然我不看好华为，但作为客观评价者，三桑垃圾与华为之间的销量足以证明，买三星的都是以为自己能装逼的，结果随便一个手机都能笑话它
做梦不做梦，销量已经证明了一切一切
当你同时拥有，macbook，ipad，iphone，你会发现一整套生态系统还是很方便的，而且iphone的用户体验，系统流畅度，确实比android要强不少，我用iphone经常1-2个月才重启一次，还都是因为升级什么的，之前用note2，几乎天天得重启，用半天就卡的不行了，S6也用了一段时间，卡的现象好些，但是还是2-3天一重启的频率。。。
不能换电池就和烂苹果一样。
兜里缺钞哦浏后溜
去店里看了一下，三星手机没有那些穷比屌丝学生党说的那么差
