用苹果的虚荣死了，用三星的笨到没药救，用wp的每次冲动摔手机，安卓最好用，别他妈的不会用讲卡，要买高端安,卓，。，才行1500以上OK其实苹果就是个普通手机，，三星的东西认定垃圾
华为就是垃圾！没有一点优点，白给都不要
回错了，说6p是最差的那个人是逗比，他的6p体验就那么差？
逗比
面部跟镜子一样，我怎么看着那么不舒服
拿前年的手机和今年的比有意思？
呵呵，六月份买的荣耀6p现在卡的要死，按锁屏键半天没反应，卡在当前界面一直不动，过几十秒才锁屏。。。我真的绝望了
诺基亚130手机中的劳斯莱斯你绝对值得拥有！！！
没用你就是SB
现在用note3，以前还用过9100,9300，下一个估计会转华为，因为老婆刚抢的荣耀7用起来感觉很不错；现在不像以前了，可选择性大多了，三星的优势也越来越小，唯一让我还感兴趣的只有他自家的那块屏了。
这黑的，荣耀6plus我也在用，我老婆用的三星S4，不好意思，S4比荣耀6plus差了一个档次以上
我发现评论对苹果差的基本被删还是被骂，因为我用了6plus才知道上当，说是最差的手机绝不夸张，不信会用手机的人试试，想想这些为什么说好，除非不会用手机还是拿钱吹苹果的，诺基亚绝对比苹果好千万倍。流畅了点但是胡乱关人家的后台绝对不行
这么多年？有五年吗？
做梦
垃圾
曲面屏很有用！
一直用三星
三星NOTEEDGE用半年多了，巨爽！像素高，续航也好，升级后更好！大爱！
不要提华为，华为又不是你爹，有必要老挂在嘴上吗？但凡月收入多点，上点年纪都买三星，价格不是问题，身份也很重要，相比苹果，用三星比较低调，没有装逼的感觉，学生党们就不要老拿性价比说事了。三星主流消费人群是不会计较价格的，也不会和没时间在网上抢购耍猴机。
你用的看来是垃圾不如的。别跟我说价格，就比性能。钱都不是问题
不喜欢说明审美观还没到。不代表大众眼光
华为手机还是可以的
华为！垃圾中的轰炸机
我大华为
你就胡说八道吧，安卓怎么可能有屏蔽不掉的，苹果我从4-5S一直在用，感觉真心不比安卓好，哥现在苹果和三星都不用啦，今年换成万人骂的索尼啦，至少坐地铁没撞脸的啦
太贵，买不起。想玩手机，更新就快，贵了影响体验。
小便这篇文章收了多钱
这个不算太坑。799全国或货到付款的魅蓝note2那家兔孙公司才气人，东西打开一看是个假货。
手机更新快，跟不上潮流了。
我感觉现在的国产机比世界品牌机，不差什么了。
要是R7在有个指纹解锁啥的就更高端了。
比较喜欢R7，功能够任性。
R7的屏幕正好，太大了，拿着真不方便。
不知道R7的美颜相机真的假的，真有这功能了？
作为OPPO的粉丝我目睹了OPPO进步，在这个日益更替的电子领域，进步必须的快。
R7闪充功能真的很方便呀，充电够快。
R7的外观很简洁干净。
朋友用的是R5，他爸爸用的是R7，感觉各有各的好。
明显是oppo又续费了
我想知道配有中端处理器的国产手机凭什么能卖到2499
图是r5
哈哈山寨oppor7plus竟然搭配骁龙615卖2999元，脸都不要了
拉倒吧！就是电池不错
像素一般般
不喜欢内置返回键的手机，不管它是国产还是进口。
小米看着配置高，那种渣手机脑残才买
OPPO的水军真多啊！！低配高价骗小白。买东西同价格比配置。
在我看来oppo手机就是国产手机最好的了
oppo手机就还是有点贵让我纠结啊
我女票就要过生日啦！我想买R7plus送给她
开学就买R7plus
看了这么多款的oppo我们应该相信它了我比较喜欢它的新系统
我现在准备换手机不知道换什么好啊
oppoR7plus用的是全新安卓系统
oppo这新出的机子应该很棒吧希望音质还是清晰
OPPOR7plus是oppo系列里巅峰的作品
千把块钱打电话发微信没问题就行了，别的指望不上！因为宽带买了个华为4x全网通没装多少软件就显示内存不足经常假死很烦人。
三星中国人用的不多吧，太差劲了
小编是汗奸
真心不觉得三星手机有哪方面好的，同等价位的高端手机不如买苹果，中低端手机就买国产！三星现在想要在中国市场有所作为，真的很难！水军都给我滚开
三星质量好？？虚有其表而已，不出大问题，小问题不断，去售后总说是运营商信号问题，想退换，没门！一个尾插80，太黑了！！！
国外月亮比国内圆系列
原来手机已经诞生了70年了
中国欠缺的还是服务质量，手机本身质量到没什么问题。如果服务到位的话，品牌信誉度就能上去，那价格也会跟着上去，最后，在价格有保障的基础上，手机原材料质量就有了保障，那手机成品质量就有了保证。
这个也说得对。没有国产机，那三星、苹果就更蛮狠，价格根本就没得商量了。
沒国产，那有这么便宜的手机，！！！
虽然大部分是事实，但国产的进步提的太少了点。
你怎不说中国那段时间干嘛去了？你不坚强，没人替你勇敢
说得太对了，
崇洋媚外！
这是实在的，国产机出了质量问题真的是难搞
正解
人家美国，韩国从1942左右就开始大力发展科技，手机通讯行业。国内从2000年左右才开始发展手机行业。人家发展积累了70多年，国内才十几年，能做到目前水平已经是比较好的成绩了，多鼓励支持国产，比那些整天鼓吹苹果三星，给国外增加GDP，却一味打击，埋汰国内厂商强百倍。
三星NOte7，手机中的轰炸机，欧野！
三星NOte7，手机中的轰炸机，欧野！
还是国货好啊。
赞同。支持国货，安全有保障！
讲真，无论什么产品对中国大陆都是有针对性的，汽车减配，加价，政策倾斜。反正在他们眼里烂货卖到大陆就对了。
看到了么，人家三星note7电池是国内不一样的。。。。。。说明一点同样的名称和价格说不定我们就不如国外的。
还是N0TE4好！
本来对华为的努力有好感，但水军们竞吹上天！客观点行不？国产手机路还长着呢！！
真心希望超越不厚道的烂苹果！
三星世界名牌。
相信我，三星是买之前功能看着牛逼，买之后体验远不是你想像的那样
自从用过s5，啥也不说了，一个字很烂。
可惜诺基亚了，光学防抖也是诺基亚最先造出来的，拍照手机也是诺基亚最早就造出来的，工业设计也不必苹果三星差，一个操作系统给玩死了。
华为，笑死我了，我都不知道怎么领先的，系统吗？，设计吗？处理器吗？，那样，通讯吗？通话质量，我用过手机苹果是最好，华为，就不要说了，说白就是一个组装货，要不是他在网络连接，打下那么多年的基础，我相信发展还没有小米好，手机做了多少年，这2年有点起色就装B了，真是看不惯，国际厂商能和国产和区别，别人是用技术打下基础，国产是吹的技术大下的基础，真的天壤之别，
三星S6edge手机正面看和放手里的握感的确很舒服，但是一旦翻转过来，立马就无感了，三星的手机后背真是丑到爆！
确实发现，华为的水军不少啊，华为手机只要出国，算什么呀？还不是山寨货的代名词？不知道自己算老几还吹牛，最大的可悲之处。
一楼的的是嫉妒自卑的，三星全球一流品牌，这还是美国人评的。一个叫花子想取笑贵族，结果猪圈里打滚撒野~哈哈。
一句话，谁有三星S6edge+一样，拥有双侧曲面屏的？如果自己不想拿着山寨过的手机、三星S6edge+是比较合适的吧。
总比你这不要脸的某为水军好
我是来看媚外狗咬人的[兔子]
华为水军脑子都进水了
华为一直就是手机行业的领导者，技术和工艺行业公认的领先三性3年，领先平锅.5～2年[偷笑]不吹牛会死啊
爱国贼更可恶，更误国
非常有用！
那支笔太有用了！
现在水军，真他妈奇了怪了，还收受好处费，当上爱国贼了？
说的好
5楼真愚昧，科技怎么可能撒谎？小米等国内手机企业确实是组装机，难道吹牛才是“爱国”？简直是神经病。
现在在美国，三星广告主要针对S6edge+来进行，纽约时代广场、媒体等都有大幅广告，这也是积极推广双曲面屏理念；而把Note5晾在一边，据传因为Note系列有稳定的消费群体，三星不担心销量，尤其是有SPen触控笔一直深受好评。&lt;br/&gt;这次据说，Note5在PDF格式的文件里直接做笔记，在这以前想改PDF文件在电脑里安装特殊的软件才可以；这次锁屏之后黑屏幕上可以直接做笔记，应该是办公族们的理想产品。
目前比三星S6edge+和Note5更有创意的手机有吗？这两款手机只少有双曲面屏幕和触控笔，其它企业在一定时间内无法模仿。
配件全是洋牌子，配件生产在国内整机组装在国内，如天天只会拿国人来推广的小米，一点点可有可无创新吹上天，我们支持的国货次数还少吗？带来的只有伤心！拿支持来欺骗的例子还少吗。支持你，你却不努力，只会吹销量，能不能走点心，国家支持你，你在国内几乎不用专利费，出国门就会被告到死的所谓国内大牌（已经走向欧美的除外如中兴华为联想这些），我已经没有理由支持你。
[哈哈][哈哈][哈哈]
爱国贼，你妈，给你好处没有，你他妈维护？
崇洋媚外的东西，真令人心碎。
爱国贼，要比卖国贼好个几万倍吧！崇阳媚外。还有一个中国人的，骨气吗？
真搞不懂！曲屏的手机有什么用？
然并卵
看到那么多爱国贼肉麻地吹捧所谓的国货，我决定在手机上绝对远离国货！因为所谓的国货就是人家在创新它在耍嘴皮子！
高端市场有国货的事吗？再说了，小米从里到外哪个配件不是洋大人的货？国货要自强不是靠耍嘴皮子就能超过人家的！
很期待这款新手机
本来对华为有点好感的，结果水军到处骂，到处喷，到处吹，没有实力就吹，吹不赢就和你打爱国牌，果断转粉苹果三星
真的可以换吗？
都说了“头七”的不要买！大晚上的嘶嘶叫这下撞鬼了吧！
哎呀我说你们这些造手机的能不能靠点谱，今天炸一个，明天响一个的…测试好了再卖呗～消费者又不是小白鼠[挖鼻]
我的没事
苹果7有噪音都同意换，三星粉丝气的不要不要的，因为她们的note7电池爆炸了都不换，而且就中国不换，外国都换，三星做这样的事还少吗为什么三星粉丝就是迷不过来头呢，活该你倒霉
当一个企业可以靠情怀赚钱的时候，还会有创新的动力？
争来争去有什么意思，买与不买都是个人自由。
最好苹果7也炸了，这样那些屌丝们，就会支持国产，国家强，那才是我们的福分，我一直支持国货，小生有钱，不是买不起。而是太喜欢这个国家。
真服了喷子真多看个评论和打仗的样
苹果手机综合最为优秀。但是屏幕确实还是三星的最好，非常明显。虽然个人现在不放心三星手机。
苹果的蓝色没三星好看
苹果三星只是换颜色，境界和诺基亚换壳不是一个档次。
苹果的蓝色没三星好看
个人认为今年可能发布三款手机iPhone7iPhone7plusiPhonepro
美国禁止华为手机在美销售，却企图凭IPhone7在中国掠夺我们的血汗钱。是中国人都要想一想，这公平吗？我绝不买苹果的产品！华为9比IPhone7强！
今年旗舰角逐也就三星note7和苹果7了吧
反正我全家用华为。[偷笑]
三星note7性价比很高，手机性能也不错。
苹果新款一出卖价5-7千，两年一换款之后就变成白菜价，不知赚了中国美粉多少线，长点心吧，不要再给美国捐钱打压中国了！
小编的好啊，小编不是美狗
我还没买，不过发现评论里的人好像都用过
但是我的6p刚买时真的有噪音，我曾一度怀疑是机械硬盘[微笑][微笑][微笑]
看来一楼接触苹果手机的时间不是太长
当震动了？
iPhone7,运转和待机都有，有明显的电流声，配电报滴滴滴...
全有？？有P的声音，别逗了，一点声音都没有！苹果有噪音就代表全都有么？
讲真之前的手机有的也有声音的只不过没被重视罢了，太多人盯着苹果一点点问题都会被无限放大…
就差爆炸了，呵呵
还有人用么？
还有风扇？不过我知道防水的手机散热效果都不佳
[吃惊]炒到几万的东西还有嘈音。打算回收了？我要是花几千买个这样的东西。我不扇自己几个耳巴子，[吃惊]下不了手？
你确定地域黑洋狗们都是所谓同胞?
这个逼添得啪啪响呀，看头不看内容的，有问题还是三包期内的，苹果都没有帮人更换，一个设计成熟的产品不应该出现这种问题的更何况六七千的手机，出现这种问题更不应该了，三星韩国人的劣根性出现这种问题不足为奇，但是苹果就有点说不过去了，作为仅次于奢侈品的手机品牌出现这种问题，就是打脸了，乔帮主走后苹果就开始没落了，期待诺摩爱西的回归
你听听你原来的手机，也是有声音的……
真贵买不起真的。
这种能发声的手机是最新苹果手机创新设计，就跟以前刚开始不可拆的电池一样。希望国内华为小米等早日山寨出来同样款式但价格要低的多的手机来！……跟风嘛
爱与恨的红线是自己无能的贴补和他人揪心的苛求！明目大胆的自我掩饰是智商的低端和落寞的境遇！填满了恶意的虚无！意志尽如此，爱何来恨何往……
都换苹果7，都好有钱
我买的起车，买的起房，就是买不起iphone，因为听一些狗说他太贵了
说到电流声，戴尔XPS表示不服[doge][doge]
装逼
依然买买买7p
用不起苹果的屌丝路过。
你们能买的起卫生间不？
乔布斯之后，再无iPhone机
什么叫跪舔，这就是
买不起的路过。。
手机里装风扇了？
@喵喵木可又多了一条不买的理由
买不起还是好的，华为p9路过，
一个苹果手机都能让我们国人同胞在网上互喷自相残杀
高兴啊，买不起看来还是好的[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]高兴中
很好很好，我心理平衡了
太棒了，出问题好，我就是买不起的，特别高兴中
可以向华为取精解决问题，不果要交专利费的
华为m7???头7
没发现啊
那人家说跟你有什么关系？
华为也有荣耀7和P7，买的人莫非也是头7？
跪舔苹果。
干嘛要让那些买不起穷鬼开心呢？让苹果争点气，别出问题
