只是消费品，又不是必需品，真当中国人傻钱多吗？自作孽，不可活！！！------BOW!!!!终于爆炸了!三星，你怎么看？@中国三星[蜡烛][蜡烛]
只是消费品，又不是必需品，真当中国人傻钱多吗？自作孽，不可活！！！BOW终于爆炸了!三星，你怎么看？@中国三星
只是消费品，又不是必需品，真当中国人傻钱多吗？自作孽，不可活！！！三星，你怎么看？@中国三星
只是消费品，又不是必需品，真当中国人傻钱多吗？自作孽，不可活！！！三星，你怎么看？@三星
#iphone#
等头7销售玩，就可以买第二批
脑残这粉这些年买手机的钱在有些地方都快能买个单身公寓了……
说这话的肯定还买不起房、车。应该说买不起卫生间
@Louisoddi@SEVEN易叻文呃……
我还以为上海城里人真的很有文化呢，看到你我才知道我错了
别人哔哔跟你有什么关系，看看就行了，你哔哔个什么劲，跟你没屁关系莫哔哔，丢人现眼，素质低下
显卡风散问题
你咋就这么损呢[嘻嘻]
turbo[doge]
氧化门呢怎么不换[doge]
用了两天了并没发现有噪音。
炸几台才爽
都说了头七不能买
5就有噪音早说过了电流滋滋滋
中国喷子真多！！人家买关别人什么事！你有啥好哔哔的！你开几万的车是不是也要去喷开几十万车子的人！喜欢就买不喜欢就别买！不能以你的思想道德观去强加到别人身上！做人做事要厚道！！做好自己别人的事少哔哔！
SB才买苹果7
信仰就是力量，爱一个人爱一件事就要爱上他的缺点
苹果三星出了一点问题都会被无限放大
三星爆炸了，爱疯刺耳了，华为偷着要乐了。
6sp买了2个月震动马达就坏了懒得换了…
其实我觉得用苹果没啥，只是那些用了苹果觉得自己高人一等的，还是去舔别人屎吧
这是用机械硬盘加散热风扇了嘛[笑cry]
老远就知道是7了赞一个
自己买的机再烂也要说好
苹果这几年怎么回事！6的弯曲，6S的氧化，7的噪音。难道你想和三棒子一样吗？
这下华为这盘斗地主要赢了！！！
这玩意儿还有风扇？
去你妈的
散热扇坏了吧
像PC风扇样的噪音。[哈哈][哈哈][哈哈]
苹果不考虑召回么
额。。。这个是真的吗
支持国产
加了散热风扇和机械硬盘[doge]
又一个装逼的功能，不管去到哪里，听到声音就知道用的是水果7，尽管放裤兜里也能让人听出来是水果7
据说是国外的机型采用，因为国外是intel基带，国内高通基带不会有这个问题
卧槽，肯定加了GTX1080[doge]
没发现啊
活该！这都是“头7”让你们赶着抢
这叫散热风扇懂吗[喵喵]
好像是有人反映的滋滋电流声，差不多就这个，没买
这是要暗指三星召回政策不行？还是说苹果本身有问题？一切的一切都是司马昭之心，路人皆知的阳谋？还是鲜为人知，迷雾重重的阴谋？年度大片：《Phone7Plus“噪音门”？官方同意调换》评论大战，为您开启其不为人知的一面。9月18日早8：30，评论区开战！全网首播！
看来是加了风扇了~
涡轮增压
呵呵，苹果滚出地球
怎么个叫高速运转
哈哈哈
莫非采用了机械硬盘而非闪存……
我勒个去。。。装风扇了还是水冷啊1号店7降了100，呼呼，跳水冠军了
什么叫高速运行
感觉每代的数字代都多少有点问题，然后就出个s来改进这些问题。所以新闻上数字代的问题总是多，s代的问题却不太多。
并没有
不会吧，这不是电池问题。
A10处理器高速运转，声音感人！！！
CPU高速运转?还内置风扇？
质量是越来越让人堪忧啊
手机居然能像台式机一样发出噪音了？
这也是准备爆炸前的导火索
官换机要出现了
不是群体的问题就行，单体出问题正常
手机里还有噪音?
垃圾中的战斗机
有钱人不都喜欢把钱往国外送嘛，留学的和拿绿卡的还少吗？买个手机算啥
本人专业回收美日韩货，爱我中华，从我做起。
有噪音多好啊，最好是再大点，这样能让方园百米的人都知道华用的是最新的苹果7
水军实际上和福建的电信骗子是一类性质的，都是畜生，信口开河不说人话，没有人性。说白了，就是披着人皮的畜生。
享受头7，就是这么爽！！！
深圳很多，你想要多少，带上你的钱包就好了[哈哈]
各有所爱，不管安卓也好，苹果也好，只要喜欢都是好手机
圣母婊集体出山了
各有所爱，谁也别说谁，不管安卓也好苹果也好，只要喜欢都是好手机
内裤7防水，内裤6不带护垫，不防水吧
一个手机而已，买不买，是一个人的自由，用得着扯那么多吗，
当水军的工作帮忙介绍下吧，看你在这水的挺开心的，应该钱不少
内裤7,可以装b.又防水，不错不错，我没钱也要给我的情人赊一个
现在一部内裤7多少钱啊！我估计要比内裤6贵点，因为内裤7不露水，防水的吧。
你确定没几个人买？预定的第一批瞬间就没了
找借口跪舔的确可恶。。
[哈哈][哈哈]有本事你也买台玩玩不要说苹果不好除非你不懂
那丢的是啥。。
苹果手机在中国叫,，内裤手机，因为可以装B.还不漏水
这是苹果新科技汽油发电手机。
就扶你！
不管是不是（噪音门），在中国是没几个人买了[嘻嘻]
呃……准备卖肾的亲们，看好了再割啊！
手机里有个小白鼠在那跑高速运转肯定会累的大叫
歪，幺幺零吗
国产手机要是出这种问题肯定会被骂成屎了，唉！这世界怎么了？
二逼，你用的啥电脑啥系统啥软件？哪国的？
你误会了一楼意思，他是想说他全家头七了
一楼遭报应了，不是不报而是没到
现在还在用1080p手机的都是垃圾、败类、人渣、蠢货！
真特么可笑，一个破手机成了大家天天讨论的话题，有个苹果手机你就牛逼了吗？
他们家的女人都等着烧头七纸钱，所以他满脑子都是头七。
听谁说过谁的手机有异响，连破山寨机也不会异吃响，动动你那猪脑子吧，电脑响是硬盘，风扇，中国这么多没脑子人
好像小米，华为也差不多吧
你咋不比神舟飞船呢
为何就在几台。
说的别的手机有问题不可以换一样。逗。说句不好听的，爆料出来了，苹果敢不换？一款新手机刚出来就有问题，呵呵。
每出一代都会这样，上次是弯曲，这次是异响。然而并没有什么卵用。销量杠杠滴
买买买，苹果态度可以
一些喷子就会黑，看到7就想到头7的也是没文化真可怕
我的就没有
虽然都是世界第一第二大哥，在处理这些问题方面还是要低下头向自称国产的某友商学些，曾经的换屏门老板直接一句我司拥有更换同配置屏幕的权利任何诋毁国产手机的人都不属于这个梦想的时代
手上黑莓，安卓，微软，苹果在手，想用就用吧。在深圳关内，十部苹果手机也买不起一个卫生间。
手机散热有风扇？？小编你在挑战大家的智商？处理器会有噪音？你当是汽车发动机啊
苹果和安卓同时在使用，等苹果有双卡双待就不用安卓了。
可是我挣的钱真不想呆在银行里，喜欢什么就买，手机就一功能型装饰品，活一辈子，别委屈了自己。
试问这个社会，能够正常工作的人有谁买不起苹果，只是我觉得我真的舍不得买，我就一个打电话的老人机，一个上网的某品牌手机，
我一直使用安卓手机，用过一段苹果，真心没感觉有什么好！
有噪声你更兴奋了，不但能治疗你的精神分裂还能给你爹套近乎
祖上没德!出了你这么一个没教养的人!
美狗，这都能舔，负责就不会有问题了？你是他胎盘么？都会上网看新闻了！！！
国产机的机会来了
垃圾货
别的没什么，就是信号不好，老误很多电话。不过比三心安全点
呵呵
其实买什么牌子的手机都是次要的有多大头带多大帽呀，对苹果公司的营销办法深深的烦感，批量生产的手机一天就没货你信吗
还是不是中国人
各取所需，何必您黑我我黑你呢，悲哀！
你是一条好狗
本來就爛萍果
不出来，就怕跟三星差不多了，可能会比三星好些，没爆只是噪
下次发评论的时候记得把位置屏蔽，你老家丢不起这人！
有钱人真矫情！哈哈，抢到头七，卖了赚的钱能买5台国产手机！几年不用愁了！支持国产
我是16日买的苹果7（128G）今天早上接听电话时听到明显的嗓音，不知是手机质量还是其它问题，请苹果公司关注解决。
什么是高速运转？手机也有风扇？
应该是设计不合理的电流声
你结婚没？你媳妇是不是头妻！
抢了个头七还自带炮仗的，啧啧
就凭苹果对自己用户的态度，就值得大赞！也是国内企业最缺少的东西。
三星、苹果接连爆出各种“门”事件，华为的机会来了！
苹果真的好贵哦，比路上的车甚至房子都要贵，哈哈哈
买不起的兴奋了
有铜色的吗？
三星是垃圾手机，又贵！三年前2300买了个，用半年就死机卡机
三星说美国的是因为电池问题爆了，中国国行版没问题，不是一个电池厂商。中国的爆了，ATl说这个锅我不背，是外部热源。所以国行版就没有问题了？万一是手机本身的问题呢？求第三方权威检测。
这脸打得响哟！中国崇洋的人贱！肯定区别对待！这些报道还少吗？
中国有防弹手机，你们为什么要买别人的炸弹手机呢？而且还区别对待
就是觉得中国人蠢，中国人软，所以才觉得好欺负。什么法改委，什么海关，什么税务都去死吧
说实话：三星的机子还是好的，但是这次是走了麦城了。三星想在非中国地区，玩个大的，可是没有玩好，就完了。可能是老美对韩国的打压。毕竟经济上打压韩国，比在政治上打压要来的名正言顺，是要朴槿惠的命的，他不希望韩国和中国走的太近。
学学国外的集体诉讼制度，出次恶性事件就罚他个底儿掉，人家那些国际企业才会真正善待你的国民。。。
棒子这样欺侮中国人，恶报会临头的。
法律是把双刃剑，对国外严格了，自己也会受约束。尤其是一些山寨版。但要做强，没有规矩是没有前途的
中国人总在受欺负！而中国有关部门不保护国人却保护外国企业！这种事例不少！如招回经常不含中国，宜家家具招回长时间不含中国，此次连韩国三星招回也居然不含中国！买洋货的中国人啊，你们什么时侯能真正“站起来”享受到尊严与平等对待？小心洋人赚了你大把钱，却把你当成下等购买者！
干嘛要买三星手机，犯贱。
不怪国外企业对中国大陆白眼相待，只怪制定消费法律的官员太让人恶心了
自贱到棒子都如此鄙视了,悲哀!
想自杀的请买一台三星note7,想当年买过一款棒子手机买回半年不到修了4次差点跑断腿，最后发飚换主板不然记者曝光才解决问题。从此不敢买这个垃圾品牌
为什么几乎所有的外资厂商都这样区别对待欧美？？！！因为不作为的征服！！！
因为中国人从上到下都他妈的贱。
因为国外品牌深谙中国的某些“国情”，上面有人，已打点！
三星估计在自掘坟墓了
自尊，自立，自信，自强
那是国内法律法规标准低、没有高额追偿机制和相关部门不作为所致。不怨国外厂商。
这跟上世纪华人与狗不得入内有何区别，三星又是一个租界，艹
走法律渠道，单独起诉，要求巨额赔偿（千万级别），这样才会让这些企业害怕
这种事情很多，比起移动电信中石油这些坑爹央企来，这些又是小巫见大巫了。
所有的区别对待，只有一个解释，中国的质监部门早已被买通。下一步反腐的目标明确了。
法律不完善而已。以前东芝笔记本电脑出问题也是这样，美国消费者东芝赔钱，中国消费者自已上网下载软件升级。
没有骨头一定被耻
三星歧视中国人，手机召回单单只是针对欧美，坚决抵制三星手机，国家质量监督部门应该起到督促和执行作用啊，不让三星为所欲为的漏掉中国的召回得逞
人本来就区别对待啦就是歧视你中国了你能咋滴？还不照样乖乖的去用别人的产品。被炸死了的静静的把自己埋了，别出来叫了。
[吐血][吐血][吐血]只能说国内专家和相关管理部门在三星面前(ˇˇ)想～做狗
三星把一部分人养肥了，所以不怕投诉。在欧美会被罚得倾家荡产，所以对欧美俯首帖耳。
中国人钱多人傻，能蒙就蒙啦~~~~~~~~~
反正三星的销量在国内也进不了前五，所以他们直接放弃了。
可怜的韩粉热脸贴到冷屁股上了还被人怀疑是骗子
中国政府应该出台政策，所有外国品牌的各类产品，必须为全球最好的，否则重罚！
中国的管理部门都是垃圾，才让三星在中国横行霸道
说明我们贱骨头
无办法，每次有什么事我们的有关部门都是负着这些大公司。所以不会有那个大公司真正把中国的消费者当回事。想想那么多次的国际召回不是大多数都排除大陆市场，或者我们阿Q一点，可能是因为所有的国际大厂比较重视中国消费者，所以在国内的产品质量都是超好，因此召回的事情一般不会发生在中国市场。
中国人好欺负，爱捧场，什么东西在中国都是区别对待，汽车，手机都如此
没人要求中国人买三星呀，钱多人傻没办法，该宰
现在谁买三星手机谁就是傻蛋，还是国产优秀品牌的靠谱。
抵制三星
要不是中国质检总局相关人员的不断失职或渎职，也不会造成现在那些外企在召回问题、质量标准的国内外差别对待。
区别对待中国的不止三星一家，这种事多了去了，根源在哪？只会嘴上叫的厉害，却不知善待自己的百姓，变本加厉的去折腾，外国人看的清楚，自然有样学样。
哈哈，又能怎么样呢？
有些中国人离开了苹果，三星等洋货会生不如死。
本来韩货就是抵档东西，靠几个娘炮在这里做广告宣传骗骗中国村姑
国外的三星估计直接退货了，中国的三星换给不给你换。没问题。
棒子区别对待你中国又怎样呢!中国有这么多的韩粉!
幸好三年前就没再买三星手机了。。
棒子多行不义必自毙！
当然是区别对待了，在美国召回，在中国就不召回，不知道那些韩奸是怎么那么喜欢三星。
为什么所有国外（不保证没有国内品牌）品牌都会对咱大中华“另眼相看”，谁该认真思考这个问题？？！！
