三星不换在中国出售的手机非常对，谁让你们去买他的手机，国产手机这么多，还这么好，偏要去买他的，活该不换。
国内法制还不健全，所以别骂监管，无法可依啊，右派制定法律的江平等人呢呵呵。至于三星，韩国人的特性嘛，说实话还不如表面文明，内心龌蹉恶心的日本人，买三星也纯属脑残
谁让中国人不长记性，三星的那个破手机，自从出了galaxy就已经不再买了，丑的要命
抵制三星，赢回尊严！！！
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
破产算了
三丧关门倒闭吧，不要再害人了。。。
新浪美股讯北京时间28日凌晨2点美联储宣布，维持025%-050%的基准利率不变。
送你上天
中国公民购买三星手机，三星公司出现问题不能国内国外同样对待，跟国内有关部门不作为有关。
我觉得也应该起诉这个消费者，都什么年代了还买三星，不起诉你起诉谁啊？
飞机上爆炸的那个，飞机上也有电磁炉么？[哈哈]别自欺欺人了
不管真像如何三星这次都摊上大事了，中国消费者对三星的印象一落千丈，在也不是以前买手机首选三星的想法了
你还敢买三星note7吗
三星等着zuosi吧！区别对待中国消费者没有好下场！
今天早上看到朋友圈有人晒有机场已经严禁乘客带三星note7，严禁托运，充电等行为了～
呵呵，人傻钱多，三星是吃定中国消费者了。
不仅仅是note7应该全面禁止三星的任何品牌的手机出现在中国境内的航班，包括飞往国内的国外航班！
坚决不再买三星，双重标准对中国消费者，连看都不想看！
不仅仅是note7应该全面禁止三星的任何品牌的手机出现在中国境内的航班，包括飞往国内的国外航班！
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
国内不让三星建电池厂只能选择和中国电池厂商合作
国内不让三星建电池厂只能选择和中国电池厂商合作
坚决不再买三星，双重标准对中国消费者，连看都不想看！
三星NOte7，手机中的轰炸机，欧野！
不仅仅是note7应该全面禁止三星的任何品牌的手机出现在中国境内的航班，包括飞往国内的国外航班！
你是棒子吧，不买韩货，懂？和韩国什么关系还支持三星，倒闭才好，这样就不用看韩国在中国头上装逼了！
今天又有一个三星爆炸炸毁了SUV,不会说是司机在车上加热手机吧？
你有没有读完新闻内容？上面写的清清楚楚
你有没有读完新闻？
我来加拿大11年了
我不敢确定两位中国用户是不是诈骗，但可以确定以后不买三星手机！！！
三星很无耻！
你又是怎么知道调查内幕的？评三星官方么？在标新立异之前先要动动脑子
水军你好
你没有毛病吧，三星那个大的公司竟然随便说人家造假？也要拿出来证据证明。香港现在也有一例三星说是外部发热造成的，那香港也是造假？中国骗子是多，但没有真实证据之前就帮三星讲话，你收了钱吗？撇开你是不是中国人不说，你那么喜欢韩国，为什么现在显示在加拿大
棒子请端正态度！
那要怎么爱？像你一样抱着外国人的大腿叫干爹？退一万步说，在这种情况下，我宁可相信我的中国同胞。
不要一不小心就暴露素质。
你该在加拿大社交软件上评论！
三星这么赖真是无耻至极。谁买三星就他妈贱人，活该被三星炸！
让三星滚出中国。
三星即是运动员又是裁判员，你觉得他说的话可信度有多少？客观的说没有权威的第三方检测报告没人说的清真相。
只能呵呵了，大家一起抵制韩国货，包括演艺活动
我在说三星，和我选择在哪里工作生活有啥关系？
在我们中国，地域歧视不包括你们加拿大省吧？还是你们加拿大省想并入我们中国了？
之前从未关注过三星手机，由于用的moto手机屏碎了，正准备换手机，看了vivoxplay5，觉得外观不错，多看了看发现仿的三星S6，两者只差了100块钱。正考虑要不要入手三星，出来这事。且不论真假，先不趟这个浑水吧。只是现在的手机，包括果7，掉电快，手机发热都是通病啊，谁能推荐个外观好看点，电池禁用不发热的手机吗？
买日本货有时是别无选择，最多算不爱国，买韩国货，真的只能算傻！韩国货哪样不能替代？
活该被炸，谁让你买三星
作死吧棒子！
曾经买过的三星产品空调、冰箱、手机，全部在保修期内出问题，质量真差，现在再也不买三星产品。
你以为中国质检会为消费者撑腰？如果那样三星还耿歧视中国消费者，甚至起诉受害人？
三星调查到现在已经知道哪批电池有生产瑕疵有问题，也知道哪批有问题的电池在哪个市场上市。问题电池有很多是卖到加拿大美国的，中国行货没有安装问题电池。这是不是说明三星对美国加拿大的市场区别对待？
为啥动不动就地域歧视，暴露自己素质。
三星调查到现在已经知道哪批电池有生产瑕疵有问题，也知道哪批有问题的电池在哪个市场上市。
没落之使
被炸伤了，，还要被告吗，这是什么无赖公司
三星水军，排队领钱咯
以后还敢用三星吗，手机炸伤了你，，，人家三星还得告你赔钱。多少没见过这么无耻的公司了，滚出中国吧
三星用过一次，不会用第二次，就今天他大态度，我以后绝对不会用。
一看就假的。没有同已爆炸版本进行对比。就像你拿条蛇跟黄鳝。泥鳅。鳗鱼比。嗯。一条鳗鱼。你玛
你作假一个看看。傻叉。
外国佬没有发言权。
三星水军们，拿钱之前先摸摸自己良心，问问自己是哪国人，不好赚的钱别赚，不然要遭天谴的。
滚回加拿大
公关辟谣，然后私下封嘴
真没想到如此阴险，如再爆绝不能再交三星，应交中国质检部门检测。
搞完笑
不管真的还是假的，我们都应该抵制韩国货，就算是假的，人家废了两部手机，唤醒国人，值得了！
我初三用三星j708，排线老坏，那个键盘还掉了，之后大一用note1，下了神庙逃亡玩了几天卡的不要不要的，三星，用的真伤心。现在我用的中兴的，挺好的，质量也可以
因为萨德搞坏了韩中关系，三星你认栽吧
中国消费者太不值钱了，召回最后召，爆炸摔锅给消费者，为什么发生在国外的爆炸不说是人家故意陷害你。
抵制三星！
都是猜测，需要引入第三方机构，真相只有一个。三星对中国市场区别对待，却是真的
韩国货就是劣质的代名词。
三星＝垃圾
真相已经不重要，在萨德搞坏中韩关系后，即使是故意的棒子也只能自认倒霉
活该，谁让你买三星了，人家财大气粗，不弄死你才怪。
让三星滚出中国
国人做假还有这么多人质疑三星......爱国不是这么爱的
我记得好像某一篇文章提到电池着火的温度大概在150度左右，尼玛200度你就把责任推给消费者了？
混水摸鱼呵呵
三星大王八蛋……雇佣了一群中国王八蛋
SB了吧。没有第三方检测在，就把爆炸手机给三星拿走，应该先找记者，然后找警察，最后找第三方检测机构。你以为是美国不星指鹿为马倒打一耙啊
结论求出，水军先行啊！呵呵哒
国内和国际两种做法，应抛弃三星
国人不买国产货，都老子进水了么？
这不是对美国成年人的调查吗?看一些评论我方了，又扯上中国用户了。
萨德和朝核对咱们都不利，对当官的真是无语，总是这么被动。。。。
[吐]后悔用了几年棒子手机，还前2月买了台棒子手机！
萨德带了雷达好不能监控中国的电子信号
你脑子进水，萨得一是用来监控，包括监控中国大部地区，二是用来摧毁目标，当然也包括中国的目标。韩国要小心了，萨得是祸水！
买手机是个人选择，愿意买什么样的买什么样的用着喜欢就行了
你是朝鲜奴才？朝鲜搞核武，对中国是百害而无一利！
[微笑]据说在韩国只有三星和收得到信号，而且一部分用过华为的人还是觉得他质量不错，所以这场战争华为尴尬了
请问打完字和点击发送键让所有人看到，哪个先哪个后？这个黑是低级黑而已，因为不符合逻辑或常识。
系统bug总好比炸机啊...
苹果ios10bug太多有时联不了网
苹果系统也有问题7到手几天系统bug好几个
汽车是用来开的，为什么还撞死人？韩国人，你们的思维很搞笑，朝鲜应该把核弹瞄准韩国，反正朝鲜不会发射
能防御，就能变造成进攻的，&lt;br/&gt;很简单的道理，我能防你，必须能打你。&lt;br/&gt;防比打要困难得多！
用棒子机的小心点好
凭什么说不打你？别忘了越南！不打你每次都在你的边境试验！怎么不在韩国边境核爆？
如果韩国也发展核武，中国也是不是放任不管？如果日本也发展核武，是不是也放任不管？
人家搞那是人家的事，至少目前他是不会打你的。。他要搞个监控范围在朝鲜半岛内，鬼才愿意管他呢
还有75的三星用户换小米手机！支持国产
萨德系统~~~~由指管通情指挥系统，拦截系统，发射系统和雷达及其支援设备组成。发射系统和雷达发射系统和雷达发射系统和雷达发射系统和雷达发射系统和雷达发射系统和雷达发射系统和雷达发射系统和雷达发射系统和雷达
网友都没幽默感吗？楼主高级黑啊
我还是用得德国的西门子手机
快了
摄像头是为了参观的，不是为了强奸的。
炸死你就好了
黑的可以，居然还会自动点发送再爆炸。
1楼实力黑！
我是来看国人是如何维护三星的
哈哈够黑
哈哈，牛逼还没吹完
对家门口的核试验放任不管，却咬住一个防御性反导系统，双标党的脑回路真是清奇
你死的冤枉吧阿弥陀佛
三星是水军始祖，HTC的衰落很大一部分原因就是三星组织水军攻击造成的，它们因为这个事情打过官司的，后来三星输了官司，也承认雇用水军攻击抹黑HTC（前些年htc是安卓老大）。这个事情前几年有很多报纸和网站都有报道，有据可查。不信可以去百度。现在竟然在自己造的手机出了这么严重的问题的情况下，还要黑华为。真是太不要脸了。
字都还有几个没打完，就这么没了，唉。。
你也垃圾也low
小米，我是不买了，玩会就烫的要死，用久了，余留有百分之三十的电直接自动关机了
选你的《美国走狗》机吧！
怎么没有我国安卓机群挺身而出给Note7用户建议更换呢？这不是很好的广告宣传吗？
右边厉害了[doge]
iPhone就好么？我朋友一大堆使用iPhone的，一年左右都出现各种问题，稍微一掉地上就屏裂，我八月份买的华为，因为吵架，我用力摔地上，结果一点事没有
今早想买一加3，不到一分钟就售罄了，真是日了狗了。
不是富士康组装的，质量没保障。
恭
喜
我原来用三星！因电池发热一解决不了！还常死机！差劲！
我在你家外面放个摄像头天天对准你家你爽啊？
关键时刻，华为的Mate9如果上市了多好。。便宜iphone7了。。
国行note7的电池是中国制造的，不要给中国制造的电池抹黑？
我要换新
那还不如退而求其次选择s7edge，我觉得苹果7也挺扯淡的
绝不选华为汉奸专用机
区区萨德就吓到你这样腿软!真鼠辈也。我只把它当成大一点的烟花而已
3楼这智商，666
三楼这智商也要秀一下的，＂爱国者＂的智力就这样！
3楼就你这智障，远离微博吧
我们相信你们韩国是想防预，但我们不相信美国。萨德雷达可以扫描我们大半个中国，如果只是防预根本不需要这样的雷达，有个可以扫描朝鲜全境的就够了，如果你们不想和我们撕破脸，换个雷达系统我们也是可以接受的。
13年在三星电脑呆了三个月，出来后对朋友说的第一句话就是：就三星这企业文化，如果不是偷苹果技术，压根不会有火的一天，三年之内绝对衰败，后来听说14，15年已经开始走下坡路了。三星企业文化：一只看学历，不看能力。学历高职位高工资高，一进去就有人和你说：不管你能力有多强，你还是要多干多少年才能赶上本科生，硕士生。。。二是产品分为N个等级，最差的留给中国，最好的运送韩国，士可杀不可辱，姐不干了
换个鬼一个没货一个质量不知道怎么样都想买国产了
就是连首尔也覆盖不了。。。而且朝鲜打韩国根本不需要导弹，火箭炮足矣
萨德是用来防御的，不是进攻的
小米：“我出5。”魅族：“我出6。”苹果：“我出7。”华为：“我出9。”三星：“我炸。”小米：要不起..魅族：要不起....苹果：要不起......华为：你出老千我要举报你[doge]
三姓手机手机中的轰炸机，
缺撒纸钱的不？
你自己垃圾吧
楼主还活着吗我要给你送花去
啤酒，炸机！
哈哈，1楼有才，“没”字没写完，人没了~~
他是高级黑，你没看懂？
三星手机，手机中的轰炸机。
韩国走狗
真佩服那百分之十八的中国用户，为你们勇气点赞，你们就算不被三星手机炸伤，估计也逃不过韩国萨德导弹吧。
愿主保佑他
调查的是美国。国民心态不太一样。中国，三星发市国行安全，民众怀疑的。在美国，三星发布召回，民众认为换了新的就安全了。
兄弟你人还在吗？？？
我也退了！看到三星这种对消费者的态度，真想把我的S6丢了！
蓝色没货，到货立马订两台。
海军故意纵火燃烧三星note7，小编怎么不报道
小编：为什么没有乐视!
换小米吖，为什么？因为它low吖
垃圾
三星爆炸了，让我们来喷华为小米之类的吧
华为垃圾，小米low
垃圾棒子滚出中国！
最多人用的单一品牌手机：对这一品牌有说，是荣誉，也是负担。
正常，就喜欢安卓系统，宁可降至用S6。
要是把note7放在裤兜里想想都可怕
就爆炸了
是美国的阴谋罢了，为苹果7扫清道路的手段。美国是被资本家控制的国度，这次是剑韩国的羊毛，好像中国也参与了
字都没打完？
not7，手机中的轰炸机
