这个本来就是美国的阴谋，在帮苹果7扫除障碍，美国是个被资本大额统治的国家。这次是剪韩国的羊毛罢了
悲剧。
那百分之十八什么心理？
是不是该买些水果家的股票了？
国外的三星都宣布召回，如果买的人不退回，还会直接锁手机。中国的爆炸的两个手机，全程在贴吧围观，都是在不充电玩手机时候，手机有异响，然后冒烟，把手机丢在旁边，席梦思的床都烧坏了。希望三星有个真诚态度，毕竟手机经常带在身上，如果出更大事情，不是三言两语就马马虎虎过去的。
这个调查基数太少，你如果托大到1万、10万、100万人，你就会发现，愿意继续用三星的人——————会更少……
华为华为华为
换华为，苹果就是无底线炒作
三星note7，年轻人的最后一部手机
这种免费广告出现概率可是比见鬼还低啊，苹果这次肯定又乐了，，，，，，
讨厌某些友商的水军妈的什么下面都叫别人买**。简直有病
看上去会助推iPhone7的销量
库克笑开花
[doge][doge][doge]不作评论
受影响的可不止Note7一款
只有我关注的是nozuonodie被收录进美国俚语词典了吗[笑cry]
这次三星危险了？
三星完蛋不是因为炸鸡，是因为炸鸡遇到红富士上市，两个不同方向导致的反差才是致命的，这只能说天时地利人和都失去了。
自买了note4，越用越卡，从此就告别三星了
开玩笑，谁说三星note7电池质量不好的?我自从拿到手以后不仅好好把玩一下，还一边充电一边刷微博，什么事都氵
一个手机让三星遭遇危机。
我买P9了，iphone7等他出了黑科技再说
其实这个事件的发生是符合三星董事的利益的，三星太子继位，首先他不看好本公司手机行业盈利，看重的是手机关键配件（oled）的盈利。其次旧臣因为功绩盘踞在高位，想要换新鲜血液需要一个不致命但是严重的错误拿掉他们。对三星摆脱自身手机尴尬地位是有利的
建议国家安全部门对那18%进行重点监控。
不知道新浪收了苹果多少钱，垃圾玩意，垃圾玩意，
反正不会选择华为这lowb手机就对了
我来说说三星的特点，三星是韩国政府扶持的，如果没有韩国政府扶持早倒闭了，以前是诺基亚多普达黑莓索爱摩托的后面才是三星，三星靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，雇佣写手，广告起来的，这就是三星的特点。还有三星字库燃烧爆炸也是特点
只需一次黑天鹅，三星就废了！[doge]
你倒是非常关心啊，天天发几多条
笨蛋，现在的手机市场格局是那时可比的么？任正非总在说：现在的华为如履薄冰、如临深渊……稍不留意就跌入万丈深渊。战术上要重视敌人；战略上要藐视敌人。敢于斗争、敢于胜利才能立于不败之地！不懂别在我这瞎b扯！
e
r
苹果笑了
u
i
垃圾，同是安卓，价格这么贵？
o
p
天真…我并不是三星粉，只想说从诺基亚摩托罗拉时代就有三星的份，一直到现在人家做这么大了，难道不觉得这个企业很有特点么？很能生存么？打败对手之前先要正视对手尊重对手，而不是瞎jb喷…
看来只有那百分之18的三傻愿意继续坑了。高通820，4G内存，2K屏幕的全金属机子大把，都是安卓，还不爆炸燃烧字库
退与不退都臭了，在通信领域它没戏了！
手机刚过保，问题就出来了，说我手机过保，要是我觉得用的不踏实，可以加2000多换一个新的。我也真是醉了，我打算等6Plus烧了，直接去消协投诉。奶奶的
国庆前，我的6Plus有一次放在旁边没用就发热自动关机黑屏了，碰都不能碰，特别烫，后来电池电量经常忽高忽低，国庆前两天的晚上，上QQ的时候，突然有刺鼻的异味，从手机里冒出来。拿去直营店检测，说我手机没问题，电池也没问题，我也真是呵呵了，飞得等到炸了，或者着了才重视？
三星：“来呀，互相伤害呀！”
我觉得这是三星的公关，自从开始炒三星爆炸以后，苹果就跟着炸了。。。
要是真打官司，杂七杂八的什么精神损失费误工费什么的也够苹果受的。
看见没，公关的典范
天马行空一下：美帝在其境内设有大功率微波武器，对准西太平洋远东地区，没事就干扰一下。而其周边居民的电子产品则不幸中招，就像三桑说的放微波炉加热一样。
这个真的是使用异常了，鬼才相信是你正常使用，肯定摔了！
买得起大众化能有市场能赚钱，才是王道。
在电池技术方面，ATL应该比三星自己的SDI领先。。。
note2就过热了，还有字库门
看看德国大众汽车在美国尾气造假出事损失那么大。国人争气点，维护好自己该走的权益，不然总是让人欺负。
我今天去三星实体店，原本的三台演示机不见了。据销售人员解释，这三台是三星官方召回的1858台之内的，我不禁疑惑，我居住在三线地级市，一个卖场就召回那么多，那全国岂不是要召回上万台？
今天我去三星实体店。原本的演示机不见了。据销售人员解释，三台演示机属于三星官方召回的1858之内。我不禁疑惑，我这里是三线地级城市，一个卖场就有几台召回，那全国岂不是要召回上万台。
那就是说中国的电池比三星自己的好咯，怎么都不利三星
珍爱生命，还是远离这款手机吧
第一手机界研究院院长孙燕飚如是说又学到新知识了解新部门了，请问这是事业编吗？
堆参数失败，电池体积缩小，密度加大。终于嘭。。。。
三星是韩国品质的整体下降缩影你看苹果都是中国制造吧有什么问题
按你这样说，手机换了也不能用。够腹黑。这个手机死了！
主要是萨德闹的三星背黑锅
垂直一体化自供自产有成本优势但也带来产品管控难题毕竟都是自家人对待自己人就不像对外人那么严格就像我们公司外协厂家做的件检测的很严格差1mm都不行但是自己钣金车间做的东西那就无所谓了偏3mm都照样用
note4就有这种电池过热的问题，热得都鼓包了，没烧起来但会导致系统死机、断网等现象。三星就从来没把电池过热当回事，这次在note7上终于玩炸了。还”创新失败“？--别吹了！一个抽样测一下温度就能检测出来的问题，多少年了，始终就不去认真解决。。。
Z1使用地图导航在什么位置和环境都是信号弱不能正常使用这是什么问题啊求解
事实是自燃，呵呵
求“限韩令”
厚颜无耻
墙倒
看到三星都恶心
看，三星！
是时候来一波限韩令了，看你丫的把你惯的中国爸爸都不认得了[挖鼻]
哟，敢情三星电池自带微波炉啊
三星越来越厚颜无耻了。这么大的公司居然危机公关辣么差，真是差评！
什么东西？
无耻的三星
棒子造谣，罚死它！
还是有汉奸惯着它，长点志气，不买不就行了，看tm棒子还牛逼不
就是一定时炸弹
韩国朝鲜日报？？？
三星赶紧告机主造谣，不告你是怂逼[弱]
三星中国惯性思维欺负中国消费者，如果中国的事故压下来了可是大功一件，可惜[哈哈]
支持第三方做鉴定
23333
棒子要多无耻有多无耻
我國媒體常用的各種“黑心xx”的花式配搭表示不淡定
我艹，这棒子污蔑人的技术也是一流呀~~~
你说了black！你涉嫌种族歧视（铐上带走）
三星成屎了
要block，不能black[偷笑]
泰尔实验室还真是见风使舵啊
被侮辱的那位消费者，辞职送检，今还他清白，国家要出头，给他巨额理赔！@中国三星。
泰尔。。前段时间不是被黑的厉害
神补刀
臭不要脸的三星
发誓至死不用三星，包括旗下任何产品
嘿嘿嘿，棒子哥急了，还是买华为机吧。
以中国人之前对三星的热爱程度，怎么有人舍得这么做呢。
[doge]可以的，这是把三星粉往死路上推。该认清他们的态度了。来来来，小米，OPPO，华为任君挑选，诺基亚五边形肾7也是可以考虑考虑一下的
应该立刻停止出售note7
棒子就没拿中国消费者当回事！当回事也是当猪宰……
都是华为害我三星[doge]韩国就是看中国脑残多为了韩国艺人下跪，韩剧害死人给脑残传达错误的爱情观，然而韩国人他们自己根本就不信电视套路，继续大男子主义[二哈]
棒子国不意外
讲了我没练过掌心火[哼]
棒子洗白还总爱嫁祸给中国[摊手]
人生第一部自己攒钱买的手机就是三星，从此一生黑[挖鼻]
这个是牛了
三星去屎吧
趁你病就得要你命
必须得告棒子诽谤！[挖鼻]
三星有什么好洗白的，又不是中国一国出问题，世界范围内三星都在出问题，难不成大家都突然想黑三星了？
这是神一样的队友啊[拜拜]
三星首先对中国消费者抱有歧视的态度，然后想当然的使用微波炉进行试验，然后自个宣布调查结果，最后在找一个配合的人进行佐证。达到抹黑中国的目的。
禁韩
就在昨天，泰尔实验室发布了国内第二爆机主的检测结果发现电池内有破口确认是电池爆炸所致
刷NC的程度
谁买谁是那个啥
我听到了啪啪啪打脸的声音
泰尔该怎么解释前面那次说是加热的[doge]
给三星洗地的，脸疼不
这个尸体跟跳楼自杀的相似，所以死者不可能是被从楼上扔下来的
中国公仆强拿转基因饲料喂国人，他岂敢把你当人看？这就是道理！
现在看回这新闻真讽刺！
这些棒子真无耻
小米：我出5。魅族：我出6。苹果：我出7。华为：我出9。三星：我炸。小米：要不起魅族：要不起华为：要不起苹果：等下，你们闪开，棒子我忍你很久了，老子要的起，我也炸。诺基亚：喂！110吗？这里有人赌钱。警车：vivo～vivo～vivo～
看吧，韩国人是怎么把中国市场区别对待的，在他们眼里中国人就是愚蠢，打心底看不起中国人，所以才会出现这样那样的狡辩、推脱，给自己洗白，抹黑中国！[抓狂]
飞机上也有电磁炉
中国质监不行，好像并没有重视！
赶紧把我的三星换了
[喵喵][doge][喵喵][doge]三星拜拜
华为海军赶紧来值班
垃圾强制关注
请问老总。我的联想a858t在淘宝买的，只要349，但是玩游戏和手机性能比一千多的手机完全不虚，这是为啥
我天天拿个炸弹，用的傻好傻好的
你调查清楚了吗
为什么买大品牌，重点再于如果那天生命财产收到损害能有合理的赔偿，现在看到三星这种推脱的行为，以后还怎么去买三星的产品。做生意要讲信誉和责任的，那天放在床头的手机着火导致房子没烧有谁愿意赔偿那就买谁的手机、家电也是。
→_→
去你妈的[怒骂]。。。。。[傻眼]。。。。。[偷笑]（爆凑口鸟，不哈意西）
这是赤裸裸地诬蔑中国消费者。三星够无耻啊！有问题都推给消费者，这尼玛连中国消费者的人品都开始侮辱了[顶][顶][顶]
老总我的联想手机用了两年怎么还不坏不爆炸[微笑]讲真摔了屛也不碎[微笑]我连个换手机的借口都没有[微笑]啥都好好的[笑cry][笑cry][笑cry]只是摄像头藏灰了没用[笑cry][笑cry]
哈哈哈哈原告成被告了
这是实验吗，就这样推测？
你这么盲目相信外媒，丢中国的人~~毕竟事情还没定论
一般人不可能做这种事吧
一般人不可能做这种事吧
不要这么诱惑嘛
[亲一口]用电磁炉加热，就是没脑子的人吧
漂亮。。。
继续关注。
赔偿金有多少[BOBO爱你][BOBO爱你][BOBO爱你]，我关心的是这个
是韩媒发出来的吧
不做亏心事不怕鬼敲门[lt切克闹][lt切克闹]
赞!很难得!
绝对是假的了
这种人最看不惯了[强吻]
[疑问]还有人敢这样的事情呢
漂酿啊
这是真的还是假的
这个可以有
真的很好哦
三星怎么会这样做
Samsung真是
真好啊
我生你个脑残棒粉，家门不幸啊。
言论自由的今天，也不能随意编造啊[lt切克闹]
我勒个去[给力][给力][给力]，还有人这样做
这是真的假的啊[din赞好]
你是我操出来的
不错…
妈的智障，咱中国国产的手机咋不会因外热而爆炸？为嘛国外的全是非自然爆炸而咱中国的都是我们人为的爆炸了？这么不尊重中国消费者，以后中国还有谁会买你这炸弹回家呢？
心里窃喜棒子曾经缺德事干太多遭报应了，但还是希望查出真相，因为海菊花更无耻...
你是国产操出来的不？2B，一边用着一边骂，你家就没国产货，大到你家房子，小到你用的纸巾笔国产不，念完经就骂和尚什么毛病，装B货。
活该，让你买三星，害己害人。
你是洋枪产物？
老牛吃嫩草，越啃越有味啊
贴吧里炸了，你们说的和贴吧里的不一样
难道你是洋枪造的？
正好需要国内第三方介入，司法部门也好，其他相关电子检测部门也好
为啥会自动关注这人
呵呵，猪八戒倒打一耙
中国“也”发生，这意思是除了中国以外别的国家和地区早已发生过类似事件？那他凭什么就反咬我们
会是谁干的呢？还是三星在反咬[挖鼻]
三星这样的心态，大家敢用它的产品吗？
棒子国这素质也是没sei了，
有人说二炸的手机还在机主手上
只想问一句，棒子还要逼脸吗。
三星在出问题的时候，韩国的媒体还造遥说是中国产的电池出问题！！！还是日本媒体指出，出问题的电池是三星自家的电池，而且猜测和快充设计也有关。有问题，终究还是会出问题的！！！
问题没搞清楚前，不要胡说！
原来如此
没解决好中国消费者心里的委屈，找任何理由都摆不平这件事的。
坚决抵制韩国狗
炮灰省为了推销弄特七发大招嘞
不得不说韩国人真的挺不要脸的各种问题上
以前用过的三星放在通风阴凉处，结果电池虽没炸，但鼓得像一块油煎发胀起的臭豆腐，哪里像一块电池，不知再放长点，或使用，会不会炸？
脸呢
他们是用萨德系统发现的
我之前用过三星s3，两次字库门还有各种其他各种问题，这次又爆炸门....三星真的很差啊
越来越有意思了
呵呵哒丫敢起诉我们就众筹请律师团，不就是个玩儿。[微笑]
也可能是当事人不小心把手机放在已开机一小时的三星笔记本上了。。。
应该禁止三星品牌所有产品，手机，笔记本电脑，凡是自带电池沾边就禁了，直到取消部署萨德为止
这不仅仅是三星的问题，是韩国媒体甚至韩国整个国家的意识都企图贬低中国人。要把整个韩国产品都禁掉吧。
三星NOte7，手机中的轰炸机，欧野！
