你那是大城市，随便那个农村乡镇都有蓝绿，，但是我们所上网的，33人最多的还是苹果华为小米，，蓝绿只有一步
这是畸形，是不健康的发展
因为手机的技术进步的边际效用已经很小了，要是有个革命性的技术，再啥渠道营销都是扯淡
我以前用oppo，处处在模仿，还卖那么贵
三星是炸弹苹果也炸了苹果还死机。大家肯定看好国产机了。
ov也配和华为对比/
你们会考虑vo什么时候破产，你们会考虑华为什么时候会破产？小米的营销手段你们没见识到？
说来说去，还是3线以下人傻！就是高价买了忽悠
oppo就是铺店
其实质量也是可以的。
没看见身边人用过这两个牌子啊。
一个靠坑普通老百姓的公司，对品牌的伤害无疑是巨大的，过不了多久，大家就明白OV原来是靠蒙骗不知情的工厂妹获得高收益的，肯定会死得很惨！
充电五分钟广告轰炸
傻子太多
我不觉得蓝绿厂是成功的，当然了他们的技术也不差，但靠营销出来的终究是虚的，能撑多久呢？我并不看好！
钱不花在研发和设计上，而是用在赞助综艺和给渠道的超高利润分成上，这就是秘诀
广州这边有一条街起码有10家OPPO线下店铺[摊手]
为什么要用“击败”这个词？严谨吗？
地面密集式占领，利用四五线城市的线上盲区。还有就是请明星及电视广告营销。
步步高的炒作跟推广能力是毋庸置疑的，从VCD到学习机都尝到了不少的甜头，而且在设计、做工、颜值、质量方面做的都不错，卖的好是应该的。实力厂家之间的竞争就是看谁做的更多，谁犯的错误少。
反正再好我也不会用苹果换你的
华为其实最不担心，手机行业稍微有点风吹草动，先倒霉的就是靠经营模式，而不是品牌价值和核心技术发展起来的公司
“颇为“懂行”的店员向新浪科技如此表达了对国产手机品牌的看法：小米是最容易发热的手机，所以都有“为发烧而生”的说法”[哈哈][哈哈][哈哈]
ov的销售策略不会长久，
家边上开了好几家vivo和oppo专卖店，那是一个冷清啊（我家在苏州最繁华的市中心）
虽然同学聚会有不少同学有在用OPPO，VIVO，但不管如何，我都不会买，要么华为，要么小米，什么原因呢？不懂
广告太凶残，太多了
小城市，农村人口还是以线下购买为主，中国人当然是农村人口居多，不然以OV的实力跟华为还是差太远的，不出三年！
没看到大街上蓝厂绿厂的店里生意有多好，从早到晚看到那店里面都是员工比顾客还多，员工站门口举个牌子招揽生意，店里没一个顾客
@爱吃榴莲的硬糖这不是泰安路么？
我在商场工作很多年，销售人员极力推销的都是利润高提成高的产品
这个很正常吧。。就像二三线城市，耐克阿迪也斗不过安踏361这些啊
确实
利晕高而已。
也许你有文化，但你没素质。
不用几年ov必倒
在老家上个茅房都能看到oppo的广告了！
广告还有销售利润。
击败华为，小米？我只能呵呵。
但是这些市场也是手机的增量市场，没办法
好新闻，好文章。
毕竟线上再热闹也比不过线下销售。要不然小米怎么发展小米之家[doge]
新浪科技记者好样的，实地采访的新闻，就是好看。写得非常好。腾讯科技要学习新浪科技。
卖一部手机赚500、1000，谁都高兴卖
唉！傻子太多
就你有文化
ov两家的手机，成本占1/3，广告营销占1/3，经销商利润占1/3，有高额利润所以店铺才开得成行城市
这文章真是高级黑啊。整体文章分析到还不错。但夹带私活的把小米和华为给撤单的黑了把。小米发热厉害，华为手机丑，这特么谁定义的。不排除发热，不排除手机有不漂亮的，但其他手机就不热？其他手机都漂亮？特么就被小编这么狠狠的给小米华为扣上了发热、丑的帽子。
首先哪家卖得好不关俺事。其次线下店多不代表卖得最好，哪是因为返利高。作为买手机的人买返利高手机是好事么？OV一部手机利润一半是给电视台与销售商，他们也要赚点利润，所以下来的性价比就只能呵呵呵了。
说明人家的营销功底确实不错。但是产品真心不咋地。
我的oppoR7用了一年了，感觉也没啥毛病，也不卡，挺好的
看不到联想、酷派这些品牌，是我最大的欣慰，事实证明了：无论线上、线下营销，核心还是要做好产品，产品质量不行，死路一条！
垃圾。假广告
我就是被公司强行换的vivo，为毛，交话费送手机啊，运营商提供的手机名单里没有乐视小米魅族…只有蓝绿……
vivo手机售后服务好，我去年买了一台vivo手机用了3个月就不行了，没带维修卡都愿意修，换了一个东西几分钟搞定，oppo手机还没用过，华为手机不好看，好看的华为手机又太贵
早就说过，手机是暴利，果然如此！
垃圾手机，卡的一批
步步高还有么……
一篇真实的调研，线下线上宣传策略极度不一样
手机评论就像斗狗大会！
你继续放，会有很多人问候你全家，当然如果是为了领x粮也无所谓了
vivo确实低配高价，给店里提成也高，人家当然乐意推广，它的产品做工方面还是可以的。另外以前主打音乐功能，内置音频处理芯片，效果确实可以，喜欢听音乐的，光这点现在小米华为也没有吧。当红明星代言，直击半边天的内心，我老婆就买了个x6splus，那个开心啊，也不管什么652中端芯片卖了高价，低频率4g内存，nfc也没有，系统万年5.1。不过说回来，她开心就好，买了苹果也就一样用[嘻嘻]
疯狗一条，你骂华为不关我的事，你妈用华为手机的人。我们就诅咒你家死一户口本，如果你再骂我们，你家九族就是全部死光。
ov是何物。
我是开淘宝店的，七天退换就算你故意摔坏商家也给你退，用得着坏机还报警，脑坏了。得治。
永远支持国产品牌
真的，过10年再看还有没有vivo和oppo
你爹不祸害你妈，哪来的垃圾你？！
大SB就是说你的
你这话说出来，不怕被别人打脸？
主要是OV手机返点最高，作为销售人员当然极力推荐喽，就这么简单！
真他妈能意淫
卡顿不是处理器和内存不够是安卓系统本身的问题。系统问题不解决，处理器和内存再强再大也没用，只能新机顺一时，久一点还是卡。。
别总想着性价比，国产手机随便拿一个出来配置不秒杀三星和苹果，为什么三星和苹果还卖那么好，都是崇洋媚外吗？
有没有感觉最近网上米粉和花粉或者乱套的水军骂的很凶，结果ov得利？
让我想起当年，手机工厂店尼彩
尼玛，太恶心了，太敬业了
只要有人重复买就说明它有可取之处，每一个生存下来的都是好的，不好自然没人买，自然会消亡，就像功能机现在还有人喜欢。我喜欢用华为荣耀，家人用苹果、三星、OV、魅族、小米、功能机的都有，算上亲戚品牌更多更杂，不过是选适合自己的或自己喜欢的罢了。
市场是什么啊？就是用户需求啊，被消费者认可的就是成功的产品
所以蓝绿大厂成本其实更低，现在价格上来了，是多出了给销售人员的提成，所以无论网店还是门店都喜欢卖蓝绿。商人才是真正可以影响流行趋势的那波人。
在缺乏品牌积累这方便我觉得国产牌子中VIVO和oppo两家做的不错，人家售后和线下都显而易见。
O、V三家在国产机的市场中崛起，看似突然，实则必然阿。
国产手机厂商应该把重心放在提高自身品牌的核心竞争力
vivo能出头，是因为他们的主打产品都是独树一帜的，例如1600万的前置加柔光灯
在国产品牌中，VIVO和OPPO两家比较深入人心吧~近几年来说的话。
手机一条街才是中国人需要的商业模式，网店商只能起个鲇鱼效应，一个手机销售商铺带来多少经济体量，一家网店才带来多大经济体量，懂经济学原理的应该明白，国家应该是鼓励实体店的，国家会引导消费者去实体店买产品的。网店更适合劳动力缺乏的国家，但中国有13亿多人，体力活干不动，做销售应该没问题。
别的不错，vivo给我感觉一直专注差异化产品，所以能抓住用户眼球
现在的人都注重手机的手感，传统模式还是比较重要的，ov就做到了。
尼玛，偏远的大理能说明什么问题啊？小地方用小牌子的居多。
做好了线下，也是给客户提供了服务，至少随便去一间门店都能维修保养
送你上去
专注需求，也就是抓住了市场需求
某海军真够无耻，这段黑评论几个新闻都见在发！你要是不说报警或许还可信、说了报警，百分百就是黑评论！
充电两小时，通话五分钟。[笑哈哈]
华为性价比高？简直来搞笑的，华为比起ov都更低配高价、毫无性价比可言
销售不就是为了挣钱吗？谁给的利润高就卖谁。这还用问吗？
哈哈，看看OPPO，VIVO怎么死吧，周围没有人用这种低端机
呵呵，小店啥赚钱就推荐卖啥，去年去店里的时候只要一进门就是问买不买华为，说华为如何如何的好，顺便还能爱国一回呢。今年就是那两破机
走着瞧，撑不了几天
女孩子选来选去还真是oppovivo手机好看点！小米华为性价比高，但是感觉不适合女孩子！
泪，在小米天猫官方店买到坏机，报了警，开了证明，天猫介入又拖两天，卖家才发退货地址，运费却由买家出
脑残粉过多。
利益关联贴
农村包围城市
最有资格看透问题的其实就是经常卖手机的人，并不是新闻媒体，拿小米来说吧，并不是产品不行，而是被一些渠道代理商搞惨的，渠道代理商为什么要搞小米呢？容我解释，小米手机利润薄大家都知道，基本上批发价和官网价格一样，渠道代理商赚不到钱怎么办呢？就像PC时代一样，找人定制MIUI系统，内置很多有推广佣金的软件来赚钱了，这样下来一台手机后期利润最少也有几十块钱，但是这样造成的一个后果就是小米手机的体验严重变差，内置的程序无法正常删除，导致手机后台内存占用过大，容易发热，另外一个原因是小米注重网销，网销多了自然假货山寨货也变多，因为小米根本就没有管控渠道代理商的能力，所以假货问题对小米也是一个严重挑战，看看市面上的小米充电宝就知道了，至少有80%以上都是假货，去年连一些天猫店铺都敢卖假小米充电宝，现在提起小米充电宝，谁能有一个好体验？而OPPOVIVO对渠道代理商管控很严，从市面和网上定价就可以看出来，都是统一价，关键是拿货更方便，连每个县城都有办事处，这样对一些系统改版机和假货就可以完美解决掉，而价格统一又保证了大家的利润，自然就更多店铺愿意推广其手机，还有一个重要的原因就是现在市面上也就是只有OPPOVIVO金立等几个牌子敢于价保，销售风险小，而华为和小米一般的销售店都是拿不到价保的，特约店除外。
这个编辑有偏向性，如果你想象O/V两个品牌，在线下已经深耕了多少年，然后之前被互联网时代的小米华为超越，这两个品牌在线下做了多少年，而小华两个品牌又做了多少年
感觉ov和当年的金立没什么不同，出一两款爆款，靠铺货和销售冲量，比小米都不如，好歹靠互联网卖手机是小米原创。比华为更是不如，就像十年前的联想和ibm，vo就是攒手机的，联想就是攒台式机的，可没人敢说ibm是攒台式机的。其实也不用说那么多，过几年再看，大家就明白了。
首先：我不知道小便那只眼睛看到步步坑击败华为小米，小便胡编乱造不怕祖上报应？其次我来给大家分析一下步步坑仅有的优势，步步坑两兄弟一个负责仿三星一个负责仿苹果，搞出一堆组装机山寨机然后一起忽悠工厂妹，隔三差五请一帮小青年大街上敲锣打鼓，整得跟家里屎人了似得！然后就是在湖南台请韩星广告轰炸，刚好现在的小妹纸沉迷韩星，加上买这步步坑机器的妹纸大多没什么文化，所谓“厂妹”她们大多来自农村，没有得到好的教育，对消息的获取有限，消息不对称，加上步步坑洗脑式营销员培训，可以说步步坑的销售员个个出来都可以当演说家！处事未深的厂妹怎么经得住它们的忽悠？这就是步步坑所谓的基本工作做得好？双十一排名怎么都不见步步坑的踪迹呢？再一次证明步步坑只有在线下坑蒙拐骗工厂妹！
你有文化用小米?
小地方，关键是信息不对称，靠人员促销，哪个利润高卖哪个，这很正常！
很简单，VIVO和OPPO广告瞄准的群体和销售的群体基本是95后00后~此类人群年龄低，消费比较感性但占有他们会让市场占有率更具有持久性。华为，小米主流群体为70-90，此类人群消费基本处于饱和的状态，消费更加理性，需要更高的投入保证品质和创新才能赢得市场。
化为？呵呵等沙壁们觉醒了谁会买
vivo和oppi基本都是卖给小地方没啥文化不懂手机得人用的
雷军耍猴总有一天会把自己给耍死。
用泡沫般的临时体验店击败咯，然而人傻不代表智商不能提高弱智被耍多了也会跑
说击败，为时尚早！
这文章太垃圾了，没有中立观点，通篇黑步步高。步步高固然没苹果快，但也慢不到哪去，系统是谷歌的，芯片是高通的，就是美国货，自然缺少点自主创新，但质量还是可以的。随着技术进步，安卓机卡顿的毛病早晚要消失，现在硬件发现太快。可以想象，过不了两年，十核处理器，8g内存将是标配，不可能卡顿，而苹果坑人的价格，吃老本式的假创新才要走进死胡同。
然而身边用小米的都承认发热严重
一个靠傍大款（苹果）外观设计的手机，也只能在三线不懂手机的地方蹦哒二下，随着华为，小米等对渠道的深耕，被打垮也是迟早的事！
好开心，今天还在想，魅族万一不行就用华为的麒麟，两全其美多好啊哈哈哈
目前是三足鼎立，联发科不行，一核有难九和核点赞。
