讲道理，如果用电磁炉加热手机的话，鉴于这个手机应该是塑料外壳，它应该是从里面的金属部分开始受热的吧
说了半天这个三星到底是什么部位“爆炸”啊？电路爆炸？有点扯吧；电路一般散热不好是：先发烫、再有焦味、再再看到烧焦部位；若发热部位靠近电池，当然会影响电池。而电池发热的道理一般算是内阻设计不合理，长时间使用内部发热；或者充电时内部太热；从内向外涨裂；或者你给个“高压”击穿充电电池内部；也会涨裂。这事要先从电工、电路技术角度分析；先少扯政治；从技术上若有问题，则“爆炸”现象是可以重复的和复制的。这再说是被黑还是黑了别人？按照报道：中国销售的三星用的是中国国产电池啊！对吗？若电路设计有问题，电池也会发烫；甚至炸裂爆炸。若电池本身没问题，则烧的会是电路；电路能爆炸的话；那电池的质量和设计也够过关的！这再说收场问题。三星起诉又会如何？爆炸被告可以以法院举证属于“偶然”；这个偶然的指向也是国产电池；若不能举证，则国内手机爆炸案算是个例？但是三星若当庭复制爆炸结果，则法庭会采信原告？还是被告？当然我估计三星未必轻易诉诸法律，因为他干嘛要为此得罪中国客户？客户你不能要求各个都懂得技术啊！于是他有其他选择：通过政府协调此事；委托中国检测机构做个检测给出结论。然后再考虑下一步？这就是个利益权衡的选择问题：若三星真理亏，则它的所为就是个败笔；反之若实际三星理不亏，则各方谁来吃这个哑巴亏呢？客户吗？三星将尽可能避免；那么变成了谁呢？谁让国吃这个哑巴亏？不信试试！相信三星不想放弃中国市场！
x光和CT可以检测出这个，还能准确分析出是电磁炉不是微波炉电炉火炉造成的，你是侮辱我国医院没有放射科呢还是侮辱我国人民智商呢[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
那三星美国的爆炸也是中国消费者搞的？
起诉
呵呵，自己有问题还怪我们污蔑你呗？全球这么多手机怎么就跟你三星过不去？棒子手机自带自爆属性，拒绝解决问题，含血喷人反怪消费者“碰瓷”，韩国就是垃圾，产品跟整过容的人一样，中看不中用。我就说三个词，棒子，整容，爆炸，你想到哪个国家了[微笑]
棒子就是棒子
。。。这样也行啊？
不该第三方调查？自己查自己？
我觉得也是，不同电池供应商理论上不会发生相同的缺陷。
让子弹再飞一会儿——
哈韩族，还买三星吗？让三星滚到三星堆去死吧
强词夺理，颠倒黑白，欲盖弥彰，中国走了后门解决问题
先顶再赞，支持国货!
有多少人用过三星以后觉得被耍了？
老大明年房价还会涨吗
电池充电发热，效果和微波炉加热也是一样的。
我想知道，对于这样的说法，手机炸掉的消费者怎么说？他们会不会起诉三星和媒体诽谤？我觉得如果是正常使用爆炸，用户应该起诉三星和谣言媒体
除了华为，我们还有很多国产品牌。支持国货，抵制棒子。大家顶起来。
因为很多中国人不了解这些，做个有心人，加大宣传，让更多中国人看清棒子的嘴脸。
我建议三星报警，三星不报警我们消协也要报警。。这种事情应该有警察介入，这已经涉嫌敲诈犯罪了，是属于刑事案件了。[哈哈][哈哈][哈哈]
@收账不要收账单在利益面前，对错谁也不知道
对这些恶意索赔的下三滥，必须起诉，必须绳之以法！！！即使三星不起诉，我建议消协也要起诉，一定要将这些害群之马送进大牢！！！[哈哈][哈哈][哈哈]
真是神逻辑！
是的！
这样的情况要是出现在美国或欧洲，他敢不召回吗？三星一贯对华高傲，强烈建议将正式销售的N7本次手机全部召回！[围观][围观][围观]
棒子的不要脸劲又来了！！！
既然三星公司觉得中国消费者对三星如此“不友好”，不如愤而退出中国市场呀，最好把电视也一起撤了呗[拜拜]
你故意看不到这个(正义De-力量），每天风雨无阻摸黑其它，吹菊花,他评论留下的全是黑词，嘘词。没有一点杂音。莫非你是他同伙?[挖鼻屎]
现在看新闻就如坐过山车
以后不买三星，
电磁炉应该是显示内部加热的效果吧
说真的，如果没有问题召回的话还有可能得人心，但是这样子中国的老百姓就很不爽了
围观
苹果是最会炒作的，整天都有关于苹果的新闻，这一代刚上市，下一代的就整天在YY了，真是恶心
韩媒是弱智吗？？？
韩国人真是有想象力，非常猥琐的民族
你就是棒子派来的脑残猪
高丽棒子又在胡说八道了！蒙骗我朝百姓者，虽远必诛！[怒]三星，再也不见！[弱][弱]
我timeline里面有好多为了黑华为而给三星洗地的sb们
想出这种馊主意去打舆论战可是很危险的
关键的物证被三星拿走了，这官司怎么打呢
三星公司的狡诈和无耻在这次note7国行爆炸事件里暴露无遗，欧美那么多起爆炸他们乖乖召回，毫无疑义，中国这起就迅速弄成对抗事件，典型的日本殖民地文化残留，还用那种日本鬼子二狗子的心态看待中国人，这种态度本身比手机爆炸更让人恶心[弱][吐]
当初就不应该给棒子坑你的机会呀
手机送第三方去检验，而不是三星自检。自证清白如何服众？
香港也爆了，三星也说不是电池问题
对专业学术的问题有点敬畏吧
不是已经准备告了嘛[挖鼻]
现在还有用三星手机的？哎，华为比三星好用且安全。
韩国经济崩塌指日可待，以后过的不如朝鲜时，这脸该往哪放
我以前用过note3，半年坏了，黑屏，平时用时有个部位非常热，烫手，估计屏电路给热的烧坏了，整体感觉就是山寨设计，不考虑热设计，结果到现在还没改，自己玩死了
真是够恶心的。外国出了问题，就马上召回，调查，发声明。中国出了问题，就把用户往死里黑，就是用户自己的问题。我真是搞不懂。为什么那么多中国人犯贱，喜欢给别人踩。为什么？为什么？
打死棒子
要说手机水军炒作苹果第二还有谁敢认第一？每款新品出来前，从前几年的土豪深夜排队买苹果、屌丝卖肾买苹果、拒绝FBI入侵系统。你给我讲讲哪个不是炒作出来的？
差别对待
棒子死不承认了
消费者协会就应该向国人发起抵止日本韩国货的倡义
臭不要脸的三星，再也不买！
要点脸吧，再炸几个，请直接召回。先去质疑你美国爹。为什么再苹果上市至少炸。
棒子真无耻。
等着三星成下一个诺基亚！
不懂工业制造你就别在这丢人现眼了行吗？1000万个产品出现一两个有问题就立马判定产品设计存在缺陷？判定其是否存在设计缺陷是必须经过论证的。
你当所有华为用户，都是做广告的吗？你不喜可不用，但别老黑。
现用的是华为，一年多了，也没觉得有什么不好。你不喜欢不代表别人不喜。
你不当棒子的汉奸能死吗？？？？？？？？？
天天说人家华为请海军的那些人自己才是水军看了一些黑子言论一点水平都没有令人笑掉大牙
现在回看，三星全球停用note7，这不是打一楼@相伴2099的脸吗？
如果是操纵的也支持谁让三星区别对待中国用户来着这只能怪三星自己处理不当
目前为止，哪个证据是铁证？
不排除有人操纵，底层百姓如何知道。。反正三星倒下了谁最得力天知道，要使得手机燃烧是很简单的事，用微波炉加热即可。
干你嘛，现在知道三腥的下场了吧
奇葩逻辑
老子就是不用华为！
华为！哈哈哈哈哈哈
华为真可耻！
水很深
三星不仅不尊重中国人，还雇这么多汉奸来污蔑中国的公司，像这样的公司和它雇的杂碎都应该滚出中国。
都是华为水军多哪前面几条是谁家的水军呢
踏实了么？转移视线失败，回家抱着炸弹睡吧
我也用华为，以后还是用华为，
我也在用华为，以后还会用
三星现在彻底死了
现在看看那些骂华为的棒奴，怎么不BB了
卑劣的南朝鲜棒子，转移视线，可惜找错了对象，也找错了时机！
你大爷
华为手机质量是可以的，不明白怎么那么多人黑华为而去哈韩！
你这哈韩脑残，你说产品问题不是说了堆废话吗，哥就来和你说说产品和态度，只简单问你一句，当三星认为中国的手机电池不同厂家时不召回时，两重标准做法已经让人难以接受了，然而国内六七起爆炸，咋还不召回呢，哈韩脑残狗大声回答我，让我来告诉你吧，因为三星太了解中国类似你这样哈韩狗太多了，根本无所畏惧！
谈产品就谈产品，去你妈的情怀！你他妈的不懂你就滚！
三星成功将舆论转移给华为。有些花黑还在扇风点火。
华为的文案不咋的啊。文中有“首先”，后面却无“其次”可呼应。
从1997年开始，我用过爱立信、海尔、TCL、长虹、联想，最后三星。现在用的华为荣耀P，再换机子的话，肯定还是华为。我小孩用的苹果，我老婆用的华为，到亲戚那里买了台金立，结果上卡的时候掉地上，屏幕碎了。
不列，你来咬啊
我也用华为
1425我在各大华为讨论帖中看到过这个数字ID，每次就是对华为爹一顿捧，对反对者各种死妈，你他妈敢说自己不是水军？华为是个垃圾玩意，趁早倒闭！
狗一样的东西，天天看到你粗来吠！你管别人买啥牌子手机，闲的蛋疼！谁他妈都想买好的买苹果，还用你在那说个机八
我就用华为气死你，哈哈
对三星为啥不能落井下石？就不能客气，痛打落水狗。
哪个调研公司？列出来。。
搞不明白了。三星出事，结果是我们自己内哄。
为什么是华为？而不是苹果？
周围到处都是用华为的，说实话，周围用三星的还真不多
黑华为的水军真多，你当消费者是猪啊，好用不好用自己心里有底，不用你们瞎操心带风向
如果是，我要说干的漂亮，自己烂还要怪别人黑，有这么矫情，别转移话题，快点滚出中国市场吧
谁叫你在别人出事之后发软文，说自己的手机可以防弹，摆明的落井下石嘛
切，如果是三星品质没问题那官方怎么不出来澄清
央视慷慨激昂的报道史无前例,没十分证据是不回那样的,但没听出是么实证,人们怀有华为操纵就不奇了.
以前用过几部小米手机都觉得挺好。后来我和朋友三个一起网购小米三台手机，一月没过三台全部屏幕开裂，对天发誓。骗我一次终身恶心你……
脑残。手机业务是华为副业，主业是通信设备供应商
我家是孙子在水果，曾孙在用三星。--Podragon手机防水袋，耐用500次，超强户外装备！
你不识字吗？还是故意不识字？你既然是经常看到我,应该也看到我骂的内容，骂之人所作所为，如果你不是他同伙，那么请凭良心说话！
我靠，哪都能看见你，你专业评论吧
华为水军确实厉害一天到晚宣扬爱国中国自主芯片。却对55纳米基带绝口不提
只要你平时关注过华为的营销，就知道它是什么德性，还非得内部员工才行吗？当然，我也不是说这事儿就是华为干的，只是说有可能而已。还是静观其变吧。
手机大黑边、系统优化垃圾很多国产机都存在这样的问题，处理器玩游戏确实不太好但是更适合不玩游戏的商务人士。至于华为手机爆炸有证据吗？我也好奇想知道什么时候爆炸的！请拿出证据来吧？
你傻啊？中国第一大手机商是各市场调研公司给出的结论，还有呼吁中国人买华为的是评论的人和所谓水军，这些跟华为官方有半毛钱关系吗？如果有一点关系就拿出证据证明，否则就是诽谤，懂吗？
信用危机.三星已死.支持国产.
三星的水军做的哎什么钱都赚啊
装个QQ，微信，淘宝，京东什么的总有吧？不可能什么软件都不装吧？再说，华为预装的软件在国内都是数一数二的多，只要你上网了就能统计到，除非那个手机是死鸡。
说实话，我认为华为干得出这种事。
信不信，这里至少百分80的都TM一帮水军。
理解毕竟你美国良心
上热评的都在黑华为。
你现在就是在挑起争端。
都是小米的水军吧。虽然我用的是华为，单我不黑任何手机，自己开心就好。小米手机没用过，不知道怎么样，但是小米的喷子可真多。
好吧，你赢了，看你那么可怜的
耍流忙吓骂除了自黑没有任何效果，我除了调查讲事实，一句黑词都不会编
(浪人情歌2正义De-力量另号正义一永恒)，老搭档前后脚双簧，我新闻都没看过，直接查他聊天历史，跟踪而来，他没黑小米，我根本不会上号，(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月[怒]
我是有证据的，图片录音都有，我从来不说谎，没有确认清楚的事我从来不说的
我只会调查.(浪人情歌2正义De力量),这个水军小组有个共同特点,1个帐号半年要改6次名,做贼心虚,(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝狗用户3725101052)，(正义一永恒)注册于2015年10月，(浪人情歌2)2015年10月激活微博,每天前后脚唱双簧，一黑一骂。[怒骂]
(浪人情歌2正义De-力量另号正义一永恒),多年水军搭档，查你历史，去年开始就跟正义后面唱双簧吓骂网友，心理扭曲，扭曲到什么程度，查你3000多评论历史，一年来，凡是涉及狗和狗肉的新闻，他就跟人对骂几天[怒骂]
我是有证据的，图片录音什么都有，揭露狗，要不要我给大家看看
正告恶狗：耍流忙除了自黑没有效果，作为一个正直的米粉，我只会调查，只会讲枯燥的事实，(浪人情歌2正义De-力量另号正义一永恒)，老搭档双簧，(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。一个水军组.[怒骂]
余大嘴真是搞强大了华为同时也把华为名声搞烂了！
查你浪人情歌2(3000多条)评论历史，无数次跟在（正义De-力量）后面，把别人爹娘挂在嘴巴上吓骂网友，企图控制黑评论，正告恶狗：你除了给菊花带来负面影响没有任何效果。余大嘴下面也有人说菊花不好，你怎么不敢去耍流忙骂人！畜生!
