作为一个正直的米粉，不会你黑水军胡编乱造这套，我只会调查历史，我只会讲枯燥的事实，来到这里都是追踪你评论历史而来，(浪人情歌2正义De-力量另号正义一永恒)，多年的老搭档黑水军,长年一前一后唱双簧，(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。一个水军小组的，[怒骂]
这叫做喷骗子，刚好小米是骗子，屡次偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕、虚假宣传等等欺骗消费者，搞得乌烟瘴气，对社会诚信有恶劣影响
华为整体其实商誉良好为何华为终端的水军这么恶心，老是抹黑同行，黑小米黑OPPOvivo等于城东真是个王八蛋，拉低了手机这个行业的素质。
(浪人情歌2正义De-力量)，长年多开唱双簧，摸黑小米为业，(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。一个水军小组的，有这种黑水军存在，三星用了合格的国产ATl电池，此时出事，恐怕另有蹊跷.[怒骂]
(浪人情歌2正义De-力量)老搭档水军唱戏号，长年唱双簧黑米吹菊，(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月,同组水军,任何人说话菊花不好都污赖做小米水军，这个慧4年才评过一次手机，也被他污赖成小米水军。[怒骂][怒骂]
安卓也是独有的系统，各有各的好处
既然你也不能就别逼逼
到处都有小米，跟小米有毛线关系。网上就一个华为挡子弹，啥时候也没提到你小米
米狗嗨呗，小米真是让那些脑残的人更加脑残极端
还特么活跃度，小米就是弄些花样骗这些米狗，欺负你们的智商，你知道活跃度是什么么？小米预装的那些软件，你不开它它也在后台运行，人家很多品牌都不装那些软件，根据这些软件的数据来分析手机使用量？？就算华为卖五亿部，它们没装那些软件，那活跃度也是零。你拿三大运营商的在线数来分析那还差不多，那是准确的。那样小米起码排在五名外。小米这些花样能骗得了几个脑子正常的？？
还特么活跃度，小米就是弄些花样骗这些米狗，欺负你们的智商，你知道活跃度是什么么？小米预装的那些软件，你不开它它也在后台运行，人家很多品牌都不装那些软件，根据这些软件的数据来分析手机使用量？？就算华为卖五亿部，它们没装那些软件，那活跃度也是零。你拿三大运营商的在线数来分析那还差不多，那是准确的。那样小米起码排在五名外
你要让我玩泥巴可以啊！你给我说说世界三大手机厂商是哪些啊！你要有理有据我自然不开口！
这样喷没意义，各位看看身边人用的手机接触的人用的手机都是啥就清楚了，争来争去有意思么？很多东西都不言自明的，小米确实相比前几年三个字形容，不行了。你拿线上渠道统计比，不好比田忌赛马么，华为还好点，像vivo，oppo这种搞线下的必须输得底裤都不剩啊，客观么？
华为和三星倒下后最受利的就是幕后黑手
華為高調跳出來，一惊一乍的，啥意思
本来炸一下，只是退三星，保平安。结果我发现韩国人的智商有问题，这锅甩的只有韩国人自己才会相信吧，感觉韩国人三星用久了导致智商下降。总结：退三星，保智商。
现在的华为还用得去黑三星来提高自己吗？井底之蛙多出去看看这个世界
爱咬人的疯狗干不了大事，华为可是要干大事的，千里之堤溃于蚁穴呀。
华为手机其实很垃圾！华为是靠虚假宣传吹牛逼起家的！同意的顶起！支持国产我也不支持华为
现在华为的水军越来越多了！华为手机其实挺垃圾的！都是搞些虚假宣传！吹牛逼
SB
棒子在意图大事化小不了了之，阴坏，如果中国某国产知名品牌出现这种事，恐怕早在国内外夹攻下破产了。看看棒子对自己产品的处理方式，很无耻很自大，体现其民族性格
隔壁老王宣布你是他孙子....拉的翔[哈哈]
你爹发表声明：你跟他无任何关系[哈哈]
此地无银三百两
你是隔壁坑里的儿子肥大蛆[哈哈]
[doge]在中国炸了是华为干的，那么问题来了，在国外炸了是谁干的？
jj你可算与隔壁老王相认了。。。。。。。。。。
P9不是上市半年了么、国产宇舜双镜头、莱卡贴标天天吹嘘莱卡镜头、照相样张拿单反来忽悠的垃圾货么
米狗可以去死了
不可能，因为没必要。
我吃了你嘛的奶，扒了你嘛的裤头。水军死一边去。
真不明白国内企业都被外企挤倒对你有什么好处
網友何苦栽贓給華為?決定不買三星note7的也不太會轉去買華為啊，家裡2個要換手機的都去買i7了[doge]
比较客观
进前十的小米，三星不奇怪，华为进前十也正常，我还是用苹果，排名第几不知道，也没必要追求，这是库克的事。
三星手机占三星产业的70%，成了副业，哈哈。
即便是有华为操纵，那有如何？三星在美国如今如此被动，谁敢肯定背后没有苹果、谷歌等企业的推动``````商场如战场，无所不用其极，只要有机会，竞争对手肯定会落井下石，而不会雪中送炭，这是基本的商业常识，所以作为企业自己，只能是战战兢兢地、如履薄冰，尽可能的壮大自己的同时可能少失误，少给对方攻击你的机会。
华为p9国产莱卡用佳能相机照出的照片冒充拍摄样张被海军吃了。。
此地无银三百两，没做过的事还用发申明嘛？
三星手机更是三星的副业，冠以世界三大品牌，这高帽不用自己来戴，做好了产品自然会有。
其实华为不用声明，谁都知道你这虫且被人踩死跟华为没有任何关系[哈哈]
你是隔壁那个坑的儿子[哈哈]
现在是三星手机出问题，你们一个个出来骂来骂去有意思吗？这不就合了三星的意了吗？这就让三星达到了祸水东移的目的。不管华为小米还是其它国产手机，这些年的进步全世界人民都看得到，三星被淘汰是迟早的事，这是无法阻挡的趋势，世界那么大，大家都静下心好好做自己的产品，产品好还怕没销量吗？没有必要花心思花精力互相攻击，这没有任何意义，这么做只会让苹果三星乐开怀，更是印证了一句话：我们中国人是内斗内行，外斗外行！
华为：跟我又没关系【摊手。。。三星是谁。。。好像哪里听说过
这个华为的狗，出来一次你就骂他一次，我们全力支持你！
ghj你总算跟隔壁老王相认了
如果操纵，那也是苹果在操纵，毕竟三星note7爆炸，最大的受益者是苹果iPhone7
哈哈哈哈，真的是去哪都特么能看到你黑华为！你真是典型的失败者！去学点it的知识再来喷吗
oppo不是步步高旗下产品，只是一个独立出去的产品，vivo只是中国第三，世界第五
美国那么多三星爆炸也挺巧的对吧！
三星c7也是这款处理器也能卖到2700，华为怎么不可以？
你们的身份是鸡屁眼皇家海军陆战队狂犬病敢死先锋队
你是谁的水军？连发这么多评论黑华为，居心叵测！
当年三星也是靠水军和屏幕供应毁了伤了htc的元气，这是报应来了吗
越理这些米狗它们就越兴奋，兄弟快撤了吧，和狗斗有辱我们的身份
它本来就是受薪于华为的网络水狗，不发贴黑小米那来狗粮？
华为最崇尚的利润最大化，从华为的诸多手机产品中都可以看到一款台湾芯片厂家在09年推出的CDMA基带产品，时隔七年华为最新的旗舰手机中都能找到这款55纳米的基带芯片。55纳米什么概念？要知道现在主流半导体工艺已经进化到14纳米，正在冲击10纳米，55纳米那是2009年的古董技术，说白了就是华为用的基带是6年前的老古董。使用的这款基带芯片的原因其实说白了就是华为所谓的利润最大化政策，相比最好的高通基带芯片售价上百元来说，几块钱的威盛55纳米基带芯片也并不是不能用，只能可能在信号、功耗、性能、发热方面有很大影响，就连华为P9也是用这款55纳米的老古董。不过做为一个能把骁龙625卖到2400的民族大牌华为来说这又能算什么呢？为那朵用人民血汗钱浇灌盛开的血红菊花标志来一句口号吧～智痴滑萎，肿滑油萎！智痴！！！智痴～～～……(实话实说，不黑不白，夜已深，晚安～中国，晚安～除某牌海军外的每一位)
所以华为就成为了世界三大手机厂商之一？
华为最适合的人群就是人傻钱多的低层商务人士。
步步高是正儿八经的民族品牌。
总之华为给我的感觉不是那么光明正大……很讨厌这种虚伪的厂商。
一看上海~北京这两个地方的，就知道是某个品牌，名字我就不说了，这是在中国，是国产品牌的天下[馋嘴][馋嘴]
我是手机发烧友，我对手机的要求可以说比较严苛，而且我喜欢玩游戏，华为玩游戏实在是不给力……其他还好，运行很流畅。也就能哄哄对手机要求不高的人了。
然而华为并没有使用任何营销手段，他现在的一切都是靠他不要脸争取来的。
以己度人，可笑，一边玩泥巴去吧。
中国尽出你这样的人才。
华为就跟某些虚伪的宗教一个德行，我觉得华为的老总一定是信佛的人，说实话，我一看到华为就觉得恶心。
那你就是没脸了，那干嘛还没羞没臊的在这乱叫？
别看错了，我说的是我家人，我就怕找骂，骂怕了!还得总解释
世界三大手机厂商之一的品牌做出来的就是这种货色？果然营销很重要啊，华为有自己的技术，但是凭借这个就能忽略做工和质量？不过是品牌效应而已。
谢谢您的中肯，如果是国内机构的检测，有些朋友会说是友商操作的了
用不着如此人身攻击，更不要动不动就拿小米跟华为比，你这样给我感觉就像周立波老那郭德纲说事一样。
真心见识了网络喷子的力量了……
想不到你也用“国外机构的检测”来说事，与你发贴所表现出的，太不一样。太不应该了！
不是只有支持华为才是国人的义务和责任。而是支持国货，你喜欢你用，我家里只有孙子在用华为，儿子是小米，我用的联想的moto
销量前五名的只有三星一家，这个结果让人感觉不免有点蹊跷。
这条华为水军也没办法回复，因为这是国外机构的检测
华为水军怎么不回复，用事实说话行吗？别骂街!恳请你们一致对外，别再辱骂国产同行了。
树大招风
不好意思已举报，说真的那天不知什么时候就蹲大牢里了~支持华为打咬人的恶狗[思考][思考]
敢不敢重罚
伪造南苏丹政府官文对付中兴这笔账怎么算？打米办，打乐办这些又是什么鬼？某某牌百分之七十的配件来自日本(中华民族仇恨最大的国家)，怎么能自称中华民族的民族品牌？
恭喜你，你的手机中有一款珍藏7年的老古董～55纳米的威盛基带。再次恭喜你，请百度丹麦测试信号领取奖品，你的菊花啤酒在二十多款手机的信号测试中荣幸拿到第一名,而且是倒数的哦，厉害吧？呵呵，开一瓶雪花啤酒为你的菊花啤酒庆祝一下了，华为鸡。
是谁污蔑华为，华为应该诉诸法律，坚决维权，不能纵容恶人！
哈哈化为水军？我也算是、全中国有爱国心的都是。因为华为为国争光。支持华为是华人的义务、（汉奸除外）。
阿里巴巴旗下的友盟统计公布国产手机单款机型的活跃度的最新排名，然而这个结果让人感觉不免有点蹊跷？前10名几乎都是小米和三星，小米更有6款手机上榜。让人不免有点奇怪的是为什么华为手机没有上榜，很奇怪这神一样的华为为什么没能进榜，要知道华为可是号称世界第三啊！难道用华为手机的人都不用手机放在家里珍藏的？或者华为手机都卖进华为仓库里去了？或者是像舜禹镜头贴莱卡，佳能相机来造假那样，这神一样的华为销量也是在欺骗群众雪亮的眼睛么？我们都无从知道，我唯一肯定的是华为海军，天下第一！
[good]
有些人是有多恨华为啊，什么都安到华为身上，别再说什么水军不水军的，虽然我没用华为，但周围很多用华为，而且都说不错啊
我在北京反正没看见几个用华为的，我除外
为什么我用p9我没有发现啊，论负面新闻我想小米恐怕会更多吧
不买华为和乐视，为什么，我的品德配不上用这两个牌子
壮哉我大华为啊
虽然我用的是华为，但是说句公道话感觉双方都该打50大板
好想买vivo跟苹果
放心肯定至少一个月一起。
我绝不认同单单是电池的问题，不可能与手机设计无关，缺少足够的安全保护是致命缺陷。
这事华为干的出。
华为特么屎
应该把棒子猪全赶出中国吧。反正它们的东西不是不可替代。
华为做好自己的产品，我支持你，为你加油。
三丧、棒子
坚决支持华为。
不买三星不代表就买华为。好手机多的是。
华为水军真Tm讨厌
华为没必要这样做！！！！三星倒霉，不是水军冒充水军的更可怕！！！
韩国人一直是不怎么样
感觉华为越来越不厚道了
支持华为，抵制日韩。
本来还想买S7的，现在呵呵了，以后三星牌子的东西能不能尽量不买了。希望国内显示屏幕厂家给力点，以后咱自己生产AMOLED屏。闪存这个没办法了，只能用三星的。
昨天三棒手机才用数码相机照片造假，被菊花海军发现了。然后三棒死不承认。。。。。。。菊花海军真棒
就凭三星对中国市场，对中国消费者的区别对待的态度，一辈子都不可能用三星产品。
你有证据？谁不会说阿，可以说苹果、三星、小米都用单反，反正不用证据的，想怎么说还不是你的嘴？
好吧，等着第三起打脸三星的脸。
华为用单反拍的照片说成自家手机拍的，你要否认吗？
华为用单反拍的照片说成自家手机拍的，你要否认吗？
强烈支持你河北老乡！韩国高丽棒子最缺德，官方弄个萨德，三星弄个诬陷华为！该死的棒子，更可恨的是还有这么多的脑残粉去捧高丽棒子
华为水很深，水军更是不计其数
支持华为真的很希望华为越来越强
绝对不用三星手机，以前没有用过，以后更不会。自己手机质量不过关，诬陷我们大中国华为搞鬼，你怎么不说是是苹果前总裁乔布斯在天堂给你搞的鬼
华为跟军方有关系，谁敢用？
歪，幺幺零吗
人家是假的华为水军
知道什么叫山寨机不？？
