小米用产能忽悠人搞饥饿营销就该骂！小米整天贴牌不搞研发我还骂！小米销量造假我依旧骂～～什么小米拉低手机行业价格……小米没出现之前移动联通大把充话费送智能手机～～只是人家没吹你们不当一回事罢了～～～
华为手机的负面新闻手机届第一多的，比如用莱卡产的镜头，后来被莱卡否认；华为手机爆炸、华为手机变弯曲，华为手机大黑边、系统优化垃圾、用户体验极差，垃圾处理器说成好的……………，很多被华为公司屏蔽和公关掉了～
哈哈，这就是华为就是一个垃圾山寨机，还被宣传成高价机的原因
新品三星GalaxyNote7受到粉丝们热烈欢迎
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
我日，三星的军火走遍世界啊
三星本来就是军工企业好不
你去查查三星的军工制造。。。。。很厉害
三星的产品可以拿到战场上去
去了欧洲一玩才发现老外用的最多的就是三星手机其次是华为。苹果在欧洲真的占有率很低。欧洲人还就喜欢三星华为
手机是手雷，洗衣机是定时炸弹
三星涉足军工领域
三棒不做军火生意可惜了。
三星手机，手机中的爆炸机！
三星洗地狗不来洗地了？
马上调查，一定是华为干的，一定是
实在想不明白洗衣机怎么会爆炸？我能想到的是最多电机烧了，怎么会产生那么多冲击力
军工企业
韩国军工企业应该向三星学习，有三星这样的精神面貌就不必去花大钱去买美国的武器军火了。
我操，。，三星适合造武器看来！！！
明明可以做军火
肯定也是外部加热导致的吧[鄙视]
boom丧
看样子三星的质量问题还是比较大的。
三星是军火公司吗？是制造炸弹的吧！
三星时代的末日来了！
三星兵工厂
呵呵，质量真是轰轰响呀。
装个傻得系统就是要爆的
三星完了
。。。说出来你可能不信，是洗衣机先动的手。。
三星其实是做炸弹的
手机病毒其实比电脑病毒还可怕，咱们的信息现在手机里比电脑里多，金立这个有必要啊。
隐私这个东西不单商务人士会担心隐私被暴露，大家的手机安全都很重要！希望金立会解决我们这一点
金立的安全很走心，能解决安全不可谓是功德一件，期待安全芯片大显神通。
好的产品就是要与时俱进，紧跟需求。金立的安全芯片在当前应该是深入人心吧！
盗取验证码的事情太多了，很需要金立的安全芯片的拦截
金立不错啊
我不知道金立M6的这个内置安全加密芯片到底有多强大，但在华而不实、浮躁的要命的现在，总算有人关注点实质的了。当然，希望金立不是玩概念！
现在手机安装个应用，经常会跳出对话窗让我开放这个那个的，总觉得不靠谱，害怕从此被监控、被窃取，金立M6的“安全芯片”是不是能防止这种情况发生啊？
前几天听朋友说了目前手机的问题，搞得我到现在还后怕。买手机，保证信息安全是最重要的，希望金立M6的“安全芯片”不让人失望啊！
开篇就假定情境，把男人思想套牢在“男人的品味”上，这是营销的一贯手法。与江湖上算命的、卖特效药的套路大同小异，异曲同工，源远流长。
时尚男士商务手机非苹果莫属。
有强迫症，见不得手机的黑边。
三星galaxy7真机图现身跑分超过13万摄像头终于不凸了你会买吗反正我感觉我会买。
支持三星
爆炸机哪个人还敢买！
同样的价钱买爱疯
呵呵，不过就是几千块钱的东西不知道有什么稀奇的，看得出来哥们是被三星坑了但还死不承认现实，希望你的三星装的口袋里的时候不要炸掉自己的jj。
兄弟，你没读懂这句话的意思吧。
龊，三星是韩国的
让炸弹更猛烈一些
这手机你敢用vr设备小心双目失明
一大堆屌丝拿着国产说爆炸，可惜你们根本连摸都摸不到只能调侃意淫了
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个是王炸
核武器出炉
电池更大了，爆炸威力更猛烈
爆头，赔你一个新手机
安兔兔好反设计
不知道这款炸弹威力如何？？？谁愿意买来试试？
又开始炸了。
去死吧这只是一颗威力更大的炸弹！
炸弹威力超大，装在裤兜里，男人那玩意儿可以搞掉。
说来真的很遗憾，用手机20多年了，确没有一部是三星
？
继续炸！！！
bong！！！！！！
爆炸范围也就才一公里而已，大家放心购买。
我炸
三星会不会还炸啊，带这跟带个不定时炸弹，谁敢买啊
一瞬间看成三星SB
这配置有点科幻吧。。
4k的话可以考虑下，不过要是玩vr的时候要是把vr眼镜炸坏了，三星会赔吗？头上的伤就算了，赔个眼镜就行
爆炸。。。
主要是怕炸
更新后杀伤范围增加了多少？
爆炸，分在高管什么用
该嘞死8。
炸炸炸
可能更多人想知道它多长时间爆炸。
爆炸系该男子下半身发热导致的。
中国人民发来贺电！
估计是体温加热了衣服，衣服加热了手机，手机发火了~发火火。。红红火火恍恍惚惚~
差评第一个cellphone你没加负数英语不合格。
黑的漂亮
是电池问题，处理器不止他一家在用
王炸，要不起
我相信三星如果从中国撤资它比我们更苦，中国的市场如果丢了，那他离倒闭没多远了，
公交车上，一个小伙子一直在向电话另一头抱怨：活儿是我干，受表扬的却是组长，最后成果又成了经理的，不公平！挂断电话后，他旁边的老人微微一笑：小伙子，看看你的手表，仔细看。是不是先看时针，再看分针，可运转最多的秒针你看都不看一眼?生活就是这样，当年轻人还盯着手表思考人生时，睿智的老人早已顺走了年轻人的手机，在下一站下了车，年轻人想掏出手机，却发现手机早已不见，他说了一句我的三星呢！两秒后，附近一栋楼炸了
没事，中国不召回，一切爆炸都是手机用户外部加热导致！你懂的，因为你的体温过高导致加热爆炸！买note7得先把体温降到0度！
估计是罚款五万元。
手机市场规模不变，所以三星撤资后，消费者会去买别的品牌产品，所以其他品牌的用功工需求会增加。说到这儿你应该懂了吧？
炸弹
中国质检在哪里？
IfthesecellphonearelargelysoldtoNorthKorea,therewouldbeusefultounificationoftheKoreanPeninsula.
如果小三星因为手机质量问题。从中国撤资。虽然中国失业几万人。但三星将失去n多利润。再者因为三星逃避或者不承担自己应有的社会责任他会是下一个诺基亚。再说中国作为人口大国。消化掉因为三星撤资导致失业的人。还是很轻松的
霉国动辄几十上百亿的惩罚性罚款，那些国际大公司还不是挤破头的在美投资？？？自己正当的权益都不敢维护，那些跨国公司自然不会有尊重、被歧视那是肯定的……
使用者感冒了身体太热导致着火爆炸[哈哈]
质监局从九月开始悠长假期了！
消协选择性失明失忆！
质监局从九月份开始超长假期了！
该倒的谁也扶不起来！诺基亚倒了也没见谁饿死！
因为换电池比换电板容易
这次三星没法借口微波炉加热导致了。
因为国外送礼没大用
就问一句三星敢吗？
三星从中国撤资了，几万人失业了你管呐
是处理器不好才爆炸，还是什么原因呢？
三星已改做军工，他的产品不会很次的，
那些为三星洗地的狗去哪里了，你们美帝大主子的新闻怎么说，发表一下意见了
已经不是简单的电池问题了，是手机的设计问题。电池厂商不会背黑锅，虽然三星的自产电池确实很危险。
如果美国二次召回，大陆的全部手机必须要召回了！因为这次起火的手机和大陆行货的手机电池是同一家公司的！
网上买个几十块钱的仿冒电池都比原装好，由此可见，呵呵
因为我们的有关部门太有作为
假如实施第二次召回（也就是所谓的国行标准）……中国的法院就应当判罚三星至少六十五亿元人民币（相当于十亿美金）的惩罚性罚款——三星必须为歧视大陆消费者的行为买单！！！
为什么国外消费产品质量有问题马上召回，而我们却那么难！？
丧星的产能总是出现各种各样的问题，业内人都知道。如果是电路问题的话那，就不一样了。损失会更严重。
电路设计问题，让电池背锅，弃车保帅玩的6
如果你恨谁，就送她（他）三星n7吧！
要是中国有关部门也这样那些汉奸走狗还不跳起来
中国消协应处罚丧星，视情况决定其是否允许在中国销售。
哇哇哇，三星手机，手机中的战斗机，一不一心就成了自拔毛机，这很三星嘛，没毛病
看看美国的有关部门的行动，再看看我们，哎，别怪三星歧视中国人。
滚蛋吧！
哈哈哈。
7.8万亿，才是70万美元，我了看见韩币和日币就够了
丧星滚出中国！！！
叫你区别对待、歧视中国消费者，痛打落水狗
蛮好的，
看题要看完整，换苹果7要补差价
棒子的美国爹爹们都可以随便换了，棒子眼中的中国脑残消费者还没觉得boom7不会炸
7
跟中国有什么关系？哪国好你去哪国啊，动不动喷中国
可以换成任何手机，。那换iPhone7可以不
中国不能换，我要感谢谁？
当心动物保护协会告你侮辱猪哼哼
不是！他们不能与猪比较！
他们相关部门能跟废物比吗？
歪，幺幺零吗
嘘
中国的官员都去管食品安全了，比如上海的葱花饼，天津的煎饼果子！没时间管电子产品
你咋不上天呢
废物会饮血吗？
嘘！
美国在国际社会上坏事做尽，但是人家对自己的公民还是非常爱护的，这一点上和我们恰恰相反，我们是喜欢在国际上卖好，对老百姓横眉冷对。。。
不是废物，至少他们吃的多，肉长的多，钱包鼓的多。
中国工商行政难道都是一群猪?
我们怎么没有，你没看这个局那个局都没说话
中国：我n7炸了三星：你这是敲诈勒索，小心我告你美国：我三星炸了三星：爸爸
三星手机算是彻底OVER了
一楼脑残还好意思出来秀？！
话说回来，买三星的本来就是脑残，任其自生自灭去呗！
那可是满汉全席级别的盒饭！
什么叫“如同”？！
中国质检总局和消费者协会除了会吹牛逼，什么正事都不干，以致国外品牌无视中国消费者合理诉求
是这人体温太高把三星的手机烧着了.大家换小米手机吧,中国货刚刚的
中国：note7炸了，爹，我要换机三星：滚，你外部加热，恶意敲诈，我要告你！美帝：炸了！三星：爸爸，损失我全包，请听我解释。
要差价的，不是白换
都说了最近不要去韩国旅游
美国检测了50多部手机，其中30多起真实爆炸，20多起人为的假爆炸。有30多个真事，足够召回了。中国只检测了两部手机，泰尔实验室检测的，就是第一炸和第三炸，都是人为的假爆炸。这下说啥好呢。其他国内宣称爆炸的手机至今不送检。
不是运营商的定制机，咋换，在商场买的手机，运营商负责换也不科学。
美帝运营商主动给用户换机，中国运营商移动、联通、电信只会站在用户边上看白戏！
中国那么多起了，中国的质监部门去哪了？
我们的领导和高管都得到实惠了。
666666666美国手机爆炸都能骂中国。国行电池早爆炸了。
换威图行不？最低配版也接受！
三星死的节奏开始
这破手机卖的出去，送给我都不要
中国的质检部门如同废物
美国消费品安全委员会，人家有那个帮着出头，我国没有，所以也不要指望民众多爱国。
是美国人在飞机上加热所致
棒子国要玩，三星感冒，棒子国吃药
"但三星之前表示，正在等待调查结果，确认在飞机内起火的设备是否确实是三星Note7"这是在美国!!!在国内是包括质检总局在内等三星的调查结果!!!!!!!!!!
用华为吧，不错滴。支持民族企业。
中国：note7炸了，我要赔偿三星：滚，你爱买不买。美帝：炸了！三星：爸爸，损失我全包，请听我解释。
丧星做了这么时间手机，这质量真的是没话说！
尼玛，三星枉我用了你几年手机，还前两月买了你的新机，现在后悔了，卖了用苹果机好了！
错啦！中国炸了，三星是：滚粗，敢作假骗老子，告你！
看这情况还不如在这边做三等公民……
问题的根源在美民主共和两党利益之争，美黑人与局外国家都是扯淡策略！
我国的各种组织与工会现在都成了领盒饭的了
世界航空联合会声明；禁止携带三星手机登上航空飞行器！！！
腾讯那个CF，又可以出个手雷道具了。
中国：note7炸了，我要赔偿三星：滚，你爱买不买。美帝：炸了！三星：爸爸，损失我全包，请听我解释。
看着吧，三星怎么对付中国消费者
美国消费品安全委员会，人家有那个帮着出头，我国没有，所以也不要指望民众多爱国。
还是美国监管部门给力
美国运营商表示无语
三星终于回归丧门星。
地球人民怕ISIS恐怖分子，更怕拿Note7的ISIS恐怖分子.
可怕
三星Note7还是停产了吧
三星自己作的[二哈][二哈]你看得出来新出来的三星其实就是之前的就给你换个包装的原机么？？根本就不存在什么换新电池，只是给你换了个包装而已，别问我为什么知道，我不告诉你[doge]
在中国不就是这样干的吗？[摊手]
买三星的美国人都等着手机爆炸，然後起诉要求天价赔偿，中国人却等被告，这就是两国国民的差异
不过还需要证据，不能随便猜测。所以三星技术部门需要调查原因，我也只是一个推断，不见得就是真的。
@戈蓝V,xiaolu,冰宇宙之流前阵还在骂网友呢,这群三星的kol是最恶心的
这下三星怎么说，是烤箱烤的，还是微波炉，或者说直接说太阳光给晒的
旁观三星如何应付其美国爹。
你们在瞎嚷嚷，信不信我把手机卖给恐怖分子！三星老板拿着某水果手机边看新闻边自言自语
天助我锤上位
麻溜死，一群国产机等着上位（并不包括某锤[二哈][二哈]）
为啥还不停止销售，下架
评论不了的感觉
好吧
里面有货唔所以贵啊
高丽棒子最坏了
作为一个正在使用三星手机的用户表示，以后不会再买苹果三星这些高端大气上档次还会爆炸的产品了，国产的现在做的也不错，中国市场很大但是他们不尊重我们
闹得起
三星怪不得那么贵，不过和炸弹比起来还是便宜些了
爆炸几率比其他手机多太多了不愧是掌中雷！
