三星Note7从Note5的3000mAh电池增加到了3500mAh。相比iPhone7Plus也不过2900mAh。苹果增加续航的做法是优化软件和芯片。另一个问题是三星的快充技术，它推高电池使用的材料和物理极限。
他现在爆炸了，舆论就不会向着他。你再怎么解释也没用，呵呵
去追求就是最好的，这个是真的
可以的
太威武了，支持！！！
三星的噩梦是，换的几部又炸了
还是值得肯定的！
据说三丧在电池问题上想推给中国供应商ATL的，最后调查结果是三丧自己的子公司SDI提供的电池
应该是退货后再买新的，这两个月肯定掉钱了，要是退了原价然后再买个新的[doge][doge][doge]
要的不就是不断的在变化吗？
给自己一个追求新生的机会
这个不是很懂,先去看看去
我不是三星的人员，如果是就好了。而且我不喜欢棒子国。我只是指出别人说note7出问题的电池是国产这一错误观点。
我也在不断的去追求，去努力
韩国国内的销量约为40万部，美国100+万部，中国1800部。。。
很广泛
只要去关注就可以了
这个世界带给我们很多的新生命，挺好的
很广泛
其实我也觉得这个确实还不错，我会继续支持你
毕竟那么好的手机，为什么要退款
产品不就是要做的更加的好
这个只有对的方向才是最好的不是吗？
先去追求那个不平凡去把，我也要去追求去了哈哈
厉害了
看出来了这个事情是你们的努力
向市场进军
sdi是三星从中国买的
sdi是韩国企业，从中国买的是atl，我建议你先找好相关消息再说话
呵呵
三星续费成功
我看还行，就是要这么去追求的不是吗？
要是自己不努力，就必须要好好的去做好的。
啊哦，还不错嘛。
放心中国不会换
做的可以，支持你
其实今年note7算不错的了至少比iPhone7有新意只怪三星大意了非用廉价的电池厂商你用比亚迪也好一点啊！
说的是真的，我想我也可以不断地去追求的
我觉得这样是很有道理的
还真的是
看到了
加油哈，不断的去选择才好
是可以做到底
思路真的是太清晰了
换吧
支持你,我觉得好
看好你,加油加油
看起来是还可以的说，嘻嘻，很棒
很重要。。
看来可以做的更好的
有舍有得。
你也要支持我一下哦[笑哈哈]
充满了正能量呀，哈哈
三星可以退出中国了！
可以的
不断的去努力去追求，加油哈。
我先去看看去，看看这个到底是有多好去咯
大难不死必有后福
算是不错了
放弃那些陈旧的，选择新的，这就对了
真的是让我受益匪浅的
棒子就是坏，连自家人都不放过
这就对了哟，真的
我相信,肯定不会让我们失望的
选择新生，支持你们
太正确了，我也是很支持进一步巩固领先优势的
开玩笑，谁说三星note7电池质量不好的?我自从拿到手以后不仅好好把玩一下，还一边充电一边刷微博
我也会多多的来关注这个变化的
sdi不是廉价的电池厂商！sdi是三星集团的。而且排名是在比亚迪前面的
要让自己的生活不一样才好。
要加油，这个很好
sdi不是廉价的电池厂商！sdi是三星集团的。而且排名是在比亚迪前面的[bm吐槽]
三星Note7从Note5的3000mAh电池增加到了3500mAh。相比iPhone7Plus也不过2900mAh。苹果增加续航的做法是优化软件和芯片。另一个问题是三星的快充技术，它推高电池使用的材料和物理极限。
中国1800只是给换新的
全世界都在禁note7总有一些狗一样的中国人去捧韩国人，如果说买苹果是为了用户体验好，那买三星的我只能说你脑残了。
韩国媒体《三星牌19起为韩国用户換新手机》详情请看下面详细内容…………[大海题]
三星的噩梦是，换的几部又炸了
三星快扑街了！！
换吧
来啊互相伤害啊！
应该是退货后再买新的，这两个月肯定掉钱了，要是退了原价然后再买个新的[doge][doge][doge]
再怎么更也不会更中国的，关中国什么事，怎么吹。
和危机公关能力没多大关系，与三星公司在网络上撒多少狗粮有直接关系。
没错，听说NOTE8核弹终极版即将推出了。
你是指的爆炸威力吧！[吃惊][吃惊]
这就死那就太废物了
尽量要买国产的。力挺中国制造
满满的都是坑
危机公关吧？又来诱导一批人吹捧三星了
还是值得肯定的！
大难不死必有后福
放心中国不会换
三星可以退出中国了！
韩国国内的销量约为40万部，美国100+万部，中国1800部。。。
棒子就是坏，连自家人都不放过
可是今天国行也爆炸了。。。
其实note7挺好的@吃瓜群众红领巾
赶紧出note8吧
算是比较好的现象
如果换了新手机，还爆炸，那可能就玩完了
韩国就是这样的一个国家！
今天刚去换了新的
别逗了三星倒闭吧
韩国人只用三星，有什么好说的。真搞笑
三星手机确实好不过就是爱BOOM
@夏嫣0919一部成本1500，也就6个亿，不算啥
全球召回才是大企业风范……钱没了可以回来，信誉没了可就真没了
三星续费成功
又来误导中国民众了
改名Note6吧
中国缺少的不是工匠，而是缺少对工匠的尊重！。。。[喵喵][喵喵]
我觉得他们是有一定的民族情节。[微笑]
韩国自杀现象很严重！
中国什么时候
韩国人这样，我真信。
韩国好像也是运营商合约机销售比较多
三星这次完了
主板从新设计了吗？要是换新手机后还爆炸怎么办？
还是中国华为靠谱
真爱，还真有不怕死的。
二楼如此体无完肤，估计是不敢回来看评论了！
你嫌车不好开你自己造去啊你嫌电脑卡你自己去生产啊你嫌菜贵你自己去种啊你嫌猪肉价高你自己去养猪啊这就没完没了了……身为消费者提出自己的观点合情合理你这p都不通的逻辑显的果粉智商太low了
库克证明了一句话：设计好不好不是看消费者而是看设计者敢不敢吹牛逼
从此不再相信苹果的设计神话
网易现在烂的没法看了除了标题党就是狗新闻
感觉网易一群老司机来了。
哪里4华
华而不实的东西
我觉得还是买一个蓝牙有线耳机，把蓝牙别在衣襟上或者放在上衣口袋里最好。这样蓝牙辐射离脑袋远点，因为蓝牙是微波频率，离脑袋这么近听几个小时耳机的确像微波炉烧烤。
用iPhone听音乐你跟我谈音质？用iPhone听音乐一般都是坐地铁、开车、跑步的时候，你能听出来那些细微不可闻的音质变化？追求音质的人都去找个安静地方直接买专业音响了好吗……
你嫌餐馆饭不好吃厨师回你你做的好吃你TM上啊！劳资们会做花钱逗孙子玩啊！
讲个笑话880和980
脑残设计。
这次的耳机采用的传输协议都是蓝牙的改进版，可以提供比普通蓝牙更佳的音质，懂？看东西只看外观，外观相似就说没改进，你也就这层次。GTX980比GTX880外观没改进，你敢说GTX980性能和GTX880一样？
等你能做出充一次能用一个月的耳机再来黑苹果吧。最上说说谁都会，你能你上阿
就是一蓝牙耳机，十多年前随便找个手机就有用这蓝牙耳机了，放在苹果上就改名无线耳机了显得高大上，其实就是一不能插耳机的手机。
喜欢恶搞的有没有想去弹掉它的冲动？[偷笑]
我先不评论是否容易掉，但不得不说那耳机带起来真丑！
没关系，山寨卖128
不光掉了麻煩還得考慮充電這才是大忌除非科技發達了充一次電能24小時連續工作上一個月以上一天一充還是給我拉倒吧
扯到就痛了要拿掉還費力
这玩意跟蓝牙耳机有啥区别？只不过相当于把耳机孔去掉换个蓝牙耳机罢了，不明觉厉！
放你娘的臭屁。
那还不如打耳洞，挂个钩钩捆住。
小心辐射同志们！
愚蠢的网民们，我有一终级办法，保证不掉：买一支万能胶直接把耳机牢牢地沾在耳朵里，别说挤公交地铁了，洗澡都不是问题，甚至想偷也很难！库克也是这么想的。
AirPods还没有上市。
库克有带着耳机做过北上广深的地铁吗？
扯淡
有什么好讨论的，要就买不要就不买为一耳机讨论来讨论去的
我宁可用akg一万年
耳机线是没了里面的无线发射系统呢？还有内置电池呢？不是重量么？
东莞的街头,昏黄的夜,秋风瑟瑟。我一个人走在这孤寂的街头,从窗户里泄岀的点点灯光,让我感觉还有一丝丝的暖意!这时,一个中年妇女挡住了我的去路,就着窗户透岀的那一点点光亮,她约摸四十岁,身材很好,虽是半老徐娘,但风韵犹在,我正在判断她的来意时,她说：去坐一下,可以吗?她不像其他的同行者那样推拉扯掇,她很有礼貌,礼貌的让人无法拒绝,也无从拒绝。我怯怯的说道：我…,我没多少钱,她说道：不需要很多钱的,这么冷的天,大家聊聊天,也是一件很开心的事情。我没有多说,随着她一起走着。这时,她电话响了,她对我歉意一笑,掏出了手机,趁着亮光,我知道,那是红粗粮手机。她用家乡话向对面说了一通,就挂了。然后又是对我一笑：不好意思!我嗫嗫嘴：都说你们这行用的都是苹果,你怎么用粗粮?她说：我们这地摊工作,赚钱少,是舍不得用苹果的,你说的用苹果的都是那些高档的!不过,我儿子用的是苹果,这不,苹果又岀新机了,刚才打电话给我,就是让我给他钱,买苹果7手机。我听后,竟无言以对,随着她的脚步去向她那不知是心酸还是幸福的地方
对于这个新闻我不予置评，说个专业问题，远洋油轮在深海抛锚的时候不会把全部铰链放下，因为全部放下后，邮轮上的起重机就无法再把锚拉上来了，因为铁链太重了。
这耳机是挺丑的
所有的苹果的配件真是暴利啊。有线的airpods我记得是280块！上次去store换笔记本电池，要980块！！网上10块的手机壳跟你卖个199！！！纯吐槽，只怪自己穷。。
手机被偷掉的时候，可悲的是还在无线听音乐！[偷笑]
他说的很对，耳机不错！就是售价有点不地道。
应该是不用钱的耳机才不会掉，坑人也要找个好理由呀[哈哈]
你信不信乔布斯能气活过来
容易掉和容易掉不一样吧
应该搞个gps定位芯片
丑得无边，话说乔布斯没了后，这水果是越来越差了，你看看身边，有几个喜欢这样硬梆梆的耳机
没线是不容易掉，但没说不会掉，你一掉就有可能找不着或损坏，有线是容易掉些，但有线的相当于多了根保险绳，永远不会掉地上，更不易摔坏！
呵呵~网友吐槽归吐槽，确实没有线才不容易掉，网友高兴一把就好！
这不废话么，这耳机好像10月才开卖吧
万一掉了就直接掉地上破了
今年的苹果真是勾不起什么购买欲望比去年的6s还失望！明年再说吧
辐射太强，会导致不孕不育
自带耳机，就是有线，才容易掉，走路基本没发戴
这就很尴尬了，我的335阻抗小，手机音量都只用开一半。
网络疯抢、黄牛加价、通宵排队你确定？
有辐射，不耐用
Airpods明显地违背了简单而又实用逻辑，用户长时间使用后，心理和行为健康会产生怪异的阴影～～～
太贵了
太小了，还是容易丢吧
到底会不会掉呢？掉了苹果给不给赔呢？
iphone刚出现的时候大多数人还在用nokia，直到iPhone4
外观没什么亮点
废话因为还没开卖呢。。
上个便携放，随便啥耳机都能插了
哎本来打算买个魔音套头，结果买了个铜涡，手机推不动还跑去买了个功放。
不是已经由小编拿到实物了吗，和现在的苹果有线耳机差不多大小，只是没有线而已，不知道各位现在用的苹果耳机容易掉吗？反正我是不记得上次耳机掉出来是什么时候了。
当年我想买450结果最后买了335，要哭了
这个感觉真的不错，肯定会买的
不加了不加了，原来本来只想y50听个响结果加钱上了索尼1a
自说自话，根本不在乎客户体验，差评！
作为消费者不能总想和商家穿一条裤子，人家赚钱又不会分给你。他这个设计确实给很多消费者带来不便，不过苹果不愁卖，就算瞎折腾也有人愿意去试试，那就没办法了
加钱上VE6吧
不过恕我直言，1300买这耳机的不是脑子有泡？这个价位便宜点买akgn20，稍贵点买森海ie60了
说话尽显弱智本色
苹果没落了，手机炒不出新意，只能拿耳机做文章了
建议雷军刚发布手机的时候虚高两百发售，等黄牛囤货足够多了再大量甩卖，做死黄牛。要不然米粉真的伤不起
因为他不带耳机挤地铁！
出门只带一个耳机，丢一个还有一个
对于一款售价高达1288元人民币的耳机来说，丢了是很闹心，但是丢一个才最恶心。
最后一句真精彩，哈哈，必须赞
这个设计小偷应该很喜欢，以后专挑买7的偷，哈哈
丢一个不就是蓝牙了
看着照片，感觉戴这个东西好SB啊[挖鼻屎]
最火爆的不是note7吗，火的都炸机了
为何那么纠结airpods？苹果让生态一起赚钱的策略是对的，各种价位的蓝牙耳机琳琅耳目，很多选择。一句话，让生态赚钱
叫你搞萨德，天理昭彰，报应来了。
叫你不出NOTE6[笑哈哈]
你特么标题都看不懂吗？外因你理解不了？你问问中国的电池厂家敢这么说吗？不是自己的问题就是手机自身问题了？你要是电池厂家，你会说三星手机的问题？跟你解释那么多有蛋用。
神tm声明，电池没问题，然而设计缺陷还有可能造成燃烧我服我服
国内采用ATL供应商，是政策问题。三星SDI在国内没通过检查。再者，ATL绝对是世界顶级的电池供应商之一。
三星要脸么。
你是没看到那些三丧脑残粉多疯狂，所以三丧要发一个这种推测，然后那些丧粉就会疯狂的反击那些说note7国行也炸了的话
你这智商！三星说note7爆炸是因为电池原因，在中国不召回是因为这批手机电池是中国产的，现在手机爆炸了，电池厂商出来说自己电池没问题，那就证明是机身其他问题。你买了被骗了很光荣吗
苹果，三星有什么好的！？中国人自己作贱自己，怪不得别人这样待我们。
二个字：不买！很容易搞定的事情，吵个毛！
尼玛,仅仅是推测,而不是证明
电池供应商是中国企业，不属于电池问题，澄清一下，骗你什么了？你买了吗？
三星你个大骗子，中国人这么好骗吗？
说了半天，还是三星自己不争气，不爆炸啥事没有，烂就是烂，有什么好说的！
华为你真以为口碑好吗！[哈哈]
MGBD就黑你也恁子，有本事你就莫炸。炸了更久还找不出原因，只会推卸责任。还请枪手黑华为，试图转移公众视线和注意力。哪好死死哪去，滚！！！
魅族笑了笑，我就吃个瓜看看
