别有用心的发帖和回帖都连累全家不得好死心中无鬼跟我一起来
自己的手机质量不行，怎能赢得客户信任，手机要爆炸，谁还敢用！
为什么别的手机不会爆炸？为什么从note2炸死新疆女孩后三星的手机爆炸从未间断过?忽悠大众消费者简单，忽悠内行就没有那么简单了。死都不承认是自己设计的问题，不更改设计，或者说不换一个研发团队爆炸还会一直下去。不要对我说研发团队多么厉害，哥搞制造不是一两天了！
提醒一句，第一个跳出来“营销”boom7的国产厂商是在某次发布会上对着一群媒体人说“不要小瞧iPhone7不要对三星落井下石”的厂商，同时也把脏水引向其他厂商。[good]
让锂电池爆炸的技术很容易做到，用高于4.5V电压过充或大于2A甚至3～5A电流充电，都可以让手机电池爆炸，调整充电器的电压也非常容易做到，只要加一只电阻或并联一只电池就可以让充电器电压突升。
网名？你故意颠倒黑白吗，菊花，什么人眼里看到的就是什么东西，流忙眼里，他是人体器官的代名词，普通群众眼里，不过是朵花。你是水军看谁都是水军，心中无鬼天地宽，你没看我只讲调查事实吗？不识字吗
通过这次爆炸事件很多人的人性中最恶毒的一面，即趁火打劫、幸灾乐祸、落井下石等全部表露出来了，就好像自己永远不会犯错，永远干干净净一样，实在是卑鄙无耻，一个人做事情要有底线，凡是不是不报，而仅仅是时候未到罢了，要多行善事多积德
编者估计年纪不过30，见识浅薄，心术不正
什么狗屁文章。根本原因就是三星电池设计有问题，多少年来，三星手机电池性能一直不佳，以前是待机时间很短。现在是爆炸。
一看就知道你是个靠黑华为领工资的，连网名都不放过。
不是哈韩狗就是窝里狗
自己感冒了赶紧治病，胡找原因、死的快。
写这篇文章的人，明眼人一看就知道它的立场在三星。抹黑华为是他的罪恶用心。
在中国市场，三星因为电池批次的问题，没有召回Note7。而外界则有两种解读。一种认为是三星对中国市场歧视，中国市场的产品未必没有问题，只是三星歧视没有召回。另外一种是三星在不同市场的产品存在差别，中国市场因为没有使用一流供应商的电池幸免遇难，但是这说明三星卖给中国人的Note7和其他手机产品，不如卖给欧美国家的好。这也是一种歧视。
操作note爆炸最大的受益者是苹果，肯定是苹果栽赃华为。大家不要吵了。苹果也不是什么好东西。无商不奸一定要相信这话，三星也是该死趟上这事，该教训下。
三型完蛋了
三宗爆炸的原因你说的和我说的差不多，请睁大眼睛看看清楚后再说话，别动不动就洗地水军的乱喷好不好？
三星该在中国逼华为中国应该拒绝生产三星手机三星就没有什么路子了说了现在全球手机生产还是靠中国的
三星现在都改口不敢说，国内的3宗是人为原因，你就赶忙给三星洗地了。第1宗三星都只是说跟用电磁炉加热的情况类似，第2、3宗手机还在消费者手上。可见三星的水军多厉害啊
可能性存在，感觉这种可能性还很大。
这个SSBB评论还挺多的，后面支持的也不少。。。大家前后看一下它发了多少篇
小心日本韩国台湾水军是真的，这些国家的水军很多哦，因为国内注册账号不实名登记，以后看新闻负面的也要多想想，看透才不会误解
三星看你怎么跟美国人扯蛋。
你还理性。。。日本基本退出中国手机市场了，你还能怀疑到日本人身上，这智商得有多低才能说出这样的话。
都在黑扯。电池过充引爆对手机技术而言是在对三岁小孩说话，说话者更无智。在当今的稳压电路中电源充电器要达到安全充点是最最基本的东西，技术难度并不高，现在要把这一引爆质量问题解释为客观性，这不就是在砸牌子吗。路遥见马力，日久见人心，要口杯好，一切取胜于质量，其他都是废话。
难道三星没有一个统一的标准来检测这些电池吗？那按照你的说法，三星的所谓质量根本值得信任
中国人注意哦，很多水军是日本韩国台湾专属的，华为绝对没别要，这本身就是抹黑！！！小米事件完全是日本韩国台湾水军故意抹黑小米，然后嫁祸给别人！！！
高度同意，绝对是美国、日本、韩国还有台湾，这些很多事都非常明了，非常清楚.....日本在这方面是韩国台湾的祖师爷，不要小看这些人的无耻，还大量雇佣中国人，日本、美国怎么发工资都在微博、天涯爆料过了（网络上主要有日本发工资），关于中国的任何事，韩国主要经营水军两方面：打击中国商业和娱乐业，你看看好多都是水军在运作韩国艺人而且打击中国艺人，最可恨的是他们都是要占据中国市场.....中国真的该反其道行之，这帮人非常可恨.........经常看到不少网络媒体报道诋毁大陆艺人，而很少看到诋毁韩国、台湾艺人，非常奇怪！！！中国这么多网民以其人之道还治其人之身，崔毁美日韩台的网军不在话下！大家提高警惕！！！让水军们为这些国家买单吧！
如果三星雇佣网军和媒体诋毁中国企业和消费者，不尊重中国市场，中国消费者可以对三星说NO，查明真相，三星将不只是手机爆炸本身的问题，你雇佣的水军和媒体（包括韩国媒体的歪曲报道）将付出代价，希望如果每一项质疑是三星脑残水军们歪曲，中国重罚三星这种无良没诚意的企业！！水军们，不要毁了你的三星爸比！
全球250万，应该包括中国吧，那么，在中国大陆的销量有多少呢？其它国家又销售了多少？国外十几起且查明原因是电池爆炸的情况与国内3起查明原因是外部原因或人为的非电池原因导致或未经检测到原因的爆炸的情况相比，哪一种情况更为严重，哪一种情况符合召回的情况呢？经济和政治确实是有关系的，但是也要实事求是，要是国内也出几起十几起非人为原因导致的爆炸，三星公司还敢不召回吗？
ATL仅仅是代工，然而电池的设计标准还是三星的，也许根本就是电池设计上面的问题。再者，作为三星的前员工，以之前的那帮人的工作态度来看，设计、品控出问题真的不足为奇，后面的公关出问题就太正常不过了
先了解一下SDI和ATL再来发言吧。为什么棒子发往本国、欧洲、老美的都选SDI，苹果等高端手机也有选这家的？为什么棒子要区别对待？为什么国产的安全？——根本原因就是，压根国行的都没有用最新的技术！发给中国的就是阉割版本。国行相对而言比较安全只是因祸得福罢了。鄙视三星
没看出文章哪里说了是华为干的，只是说华为具有“狼性”罢了。文章中肯，立意明确
不管真相是啥，我都不会买三星了，我胆小！
三星Note7电池爆炸至今仅对中国做出不召回（后改为部分召回），且只有针对中国用户发出法律诉讼威胁，是中国人，能接受吗？？？？？还凭臆测企图拉华为下水，抹黑华为。。。。。。以上种种恶行，最终只会加速三星离开中国的速度。中国有句古话：天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。
三星现在感觉有点像恐怖分子，搞得中国人人心惶惶，走在路上都生怕身边会不会有个三星机子突然爆炸。
博主论点不敢苟同，华为无辜躺枪
出问题的SDI电池是三星自家的，ATL是国产电池，没问题，很多国内厂商都用。
原文这句话也值得学习,原话抄一遍与水军共勉：(因为手机技术的限制，要制造点电池爆炸新闻太容易了。如果这方面有厂商突破下限，那么对手反击轻而易举。某厂商新机一发，对手可以轻易在全球制造某款手机电池爆炸的全球性新闻，而且你还查不到原因。国内厂商互黑的事情以前有人做过，结果是两败俱伤，到国际上去黑，双方都突破底线，吃亏的是肯定是中国厂商。所以黑公关还是慎用。)[挖鼻屎]
这里要凭良心说话了，中立说话，不偏不倚，国外爆炸的是用三星SDI电池，国行Note7是用国产ATL电池，国内很多厂商都在用，如果要爆炸，肯定不止三星一家。[挖鼻屎]
原文这句话值得深思：(抹黑对手的公关是一把双刃剑。你可以,别人经后也会这样做,手机厂商有很多，最近势头最猛的是OPPO和vivo，为什么矛头会指向华为呢？这让人联想起前一段小米起诉微博上著名华为水军建业，这类KOL的举动和华为说的“不作恶”相去甚远，华为的“狼性”也尽人皆知。)新闻评论区，有个人叫(正义De-力量)，每天风雨无阻摸黑小米吹菊花，粘贴的黑词，和(建业Wei业)编的段子一样风格，也常把正义挂嘴上,[挖鼻屎][挖鼻屎]
原文一句话值得深思：(抹黑对手的公关是一把双刃剑。你可以,别人也会这样做,&lt;br/&gt;手机厂商有很多，最近势头最猛的是OPPO和vivo，为什么矛头会指向华为呢？&lt;br/&gt;这让人联想起前一段小米起诉微博上著名华为水军建业，这类KOL的举动和华为说的“不作恶”相去甚远，华为的“狼性”也尽人皆知。)原文这句话值得深思：(抹黑对手的公关是一把双刃剑。你可以,别人经后也会这样做,&lt;br/&gt;手机厂商有很多，最近势头最猛的是OPPO和vivo，为什么矛头会指向华为呢？&lt;br/&gt;这让人联想起前一段小米起诉微博上著名华为水军建业，这类KOL的举动和华为说的“不作恶”相去甚远，华为的“狼性”也尽人皆知。)新闻评论区，有个人叫(正义De-力量)，每天风雨无阻摸黑小米吹菊花，粘贴的黑词，和(建业Wei业)编的段子一样风格，也常把正义挂嘴上,[挖鼻屎]
看到外部加热，我笑了~京东6000银子买的新手机，谁会那么脑残要放煤气灶？微波炉？烤箱加热？咋不说中国人给Note7插上翅膀，让它跟太远肩并肩了~还黑华为？你以为你是根葱，可谁敢拿你去蘸酱呢？
目前三星没有对系统进行修改成内置虚拟键，第一个我就不购买的，我就是希望有望手机都这样的人，那家使用了，我就购买。
你干嘛总觉得别人不尊重你呢？太不自信了吧？
不用换，让换也不换，用着挺好的，您用呢吗？
你一点儿都不幽默！
标准统一，但管理方式以及技术方面的问题是不一样的！你不愚蠢吗？
请用过闹特7的人发表言论，没用过的别BB!我在用，很好用！
note7发售不到一个月，三星公布的全球销量是250万台左右。不要说跟苹果比，就算跟国产的某些型号比，都算不上很大的销量。而且在很多的时间内发生怎么严重的问题，还说问题不大？其他机型有多少是不到1个月，就有上百宗电池爆炸事故的？
这个只是表面的问题，所有电池在设计或量产前都应该经过严格的老化、过冲测试。不排除note7充电线路上存在设计缺陷，这样的话，无论什么电池都会爆炸。
三星滚出中国
你想多了，是sdi的问题。为了增加电池容量，选用了超薄隔膜。生产过程控制不当，隔膜会受损、变薄，甚至于击穿，然后就燃烧。
不管真相如何有问题的东西就不要买不要用！
基地组织的好机会来了，带上棒子的手机坐上去美国的飞机，向着白宫前进,看看三星的烟火能否照亮华盛顿的夜空。
台湾地区用的不是ATL电池？台湾信息是不是有点不畅啊，到现在也没有爆炸的报道~
基地组织的好机会来了，带上棒子的手机坐上去美国的飞机，向着白宫前进——————
你不了解就不要乱放屁，这不是质量问题，这是设计缺陷所致，两个厂执行的都是三星统一的标准，所以你这种想要中国置身事外的想法是愚蠢而可笑的
如果没有国外爆炸，国内这几例爆炸三星可以轻松解决，但是现在，三星别妄想忽悠过去
小编，说了半天，你基本是认定中国爆炸是人为要讹诈三星，也把三星爆炸的信息传播推给华为。呵呵，你如此为三星洗地，还洗得白吗？你拿了三星多少钱？
这文章写的不专业，人家说了是充电60%是那些有问题的机子，国行不在此列！三星想让用户使用一段时间，等他的新note7生产出来后再更换。。
了
台湾地区是可以换的，只是需要排队等待而已。而内地连排队等待换的资格都没有。
香港分析，都是美中央情报局为了保护苹果不衰退，恶搞三星，故意搞爆炸？不顾盟国了。。
三鹿，三星，呵呵呵
是的，你就是其中之一
据我目前看到的信息推测，出问题的不是电池是主板！&lt;br/&gt;因为sdi的电池密度更大，所以充电模块更容易爆充，加上三防密封好，热量高，所以容易爆炸&lt;br/&gt;二atl的密度小点，但是主板缺陷一样存在啊，爆炸概率低而已，不代表不爆！&lt;br/&gt;三丧摊上大事了，刚刚给外国爹换了alt的电池，没想到是治标不治本，只是降低了概率而已&lt;br/&gt;中国二爆证实了一样会爆！所以三丧才会这么气急败坏的说中国人搞出来的
[呵呵]
其实我个人认为有一点黑三星，但你有脸区别对待中国，那么我们也可以以牙还牙玩阴的呀，我觉得就算是阴谋论也无可厚非，要么你就好好做产品把这个漏洞给修好了，要么你就踏实尊重中国消费者[呵呵]
从概率上来说，中国大陆加上香港目前一共发生3起事故，台湾则一起也没有，和销售数量相比应该是小概率事件，另外，从爆炸的图片来看，造成爆炸伤害的可能性不大，和国外产品的爆炸数量和危害程度已经爆炸概率来说，不召回中国销售的产品也是符合惯例的，如果中国大陆和台港地区继续发生爆炸事故，且爆炸危害程度变大的话，三星公司到时就不得不做出召回了！
