近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不如表面上的表现那么一致。那些所谓的粗粮水军可能是假冒的，可能真的不一定是粗粮的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了，让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，能够搅浑中国手机市场的这汪水是他们最希望看到的。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件朝什么方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背锅。我所说的是一种可能，而且这种可能的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡试不爽、屡屡凑效的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
香港19日那起，据报道“肇事者”是个6岁的孩子，就算小孩子拿不住掉地上了，电池也不该就烧起来吧？大陆那台出问题的手机，电池厂商和三星连机器都还没见到，就忙不迭地根据人家用户上传的图片“判定”人为破坏。真有这本事，也不至于在美国出那么多起事故了吧？歧视中国人外带毫无理据的污蔑，这就是三星眼里的中国消费者的地位。谁还买它的产品谁就是心甘情愿被虐待的受虐狂。。。
说白了区别对待！大家看的清楚没有第三方的检测数据单凭他们的一面之词就信口开河绝不明智外部加热？？你怎么不告他们？唉？怎么限制充电量了？唉？强制锁定了？！
我们用户只希望召回换新，或者退款。谁想天天带着一部有安全隐患的机器。
没什么可说的，确实炸了。这又不是什么未被证实的事情。所以不能说是造谣。
三星不召回中国手机是歧视中国吗？这次还真不是，因为三星召回的也是换上中国产的电池再发售，是因为中国的电池质量过硬；出问题的是三星子公司，而没出问题的是中国生产的电池，其实是对中国制造的承认
肿锅的坏人很多，心术不正的大有人在
这个博主就是想黑华为的
三棒所作的各种声明都只是自家之言，像三棒这种劣迹般般的企业，在没有权威第三方参与的情况下作出的任何声明都是不可信的
写这篇文章的人别有用心，文章说中国三星手机爆炸是华为干的，明目张胆的黑华为，作者应该是国内某手机品牌的打手。中国三星手机爆炸事件，最好的处理应该是三星找第三方机构检测，还以真相，作者不去说三星的处理方式而来黑华为，司马昭之心路人皆知。
博主带有偏见！
[偷笑]
三星肯定被工厂内部人陷害了
三星快点倒闭吧
三星滚出中国
你也去比比价格好吗？！
请你也比比价格
早就知道而且亲身体验，我身边韩国人很多，差不多一半都是这个德性！
老王最近还在三星售后上班吗
说的很对
继续努力！
你應該是想寫成狗吧！一不小心寫錯了，所以加個引號！
贊同，反過來想想我們養了大批偽軍，整天詆毀我們自己的國家和產品及文化！
放到水里充电就不怕被炸了。多么核心的改革啊
像你这种文化素质和以偏盖全的人还是不要出来丢你父母的人好！省的人家说你有人生没人养
。。。挺服你这种“人”
激动啥。。让他用吧炸死一个是一个国家就安静了
自大的人特别多，贡献却不多！
整条产业链，到底是那家出错了？
没文化，真可怕。。关键不懂还装逼，那才是最害怕的
这明显只能说是三星自己的重大失误，零件供应商品控的把握……一失足成千古恨吧
层主高级黑，字打一半就没了，是在暗示被炸死了。。。
发现评论的人都没用过三星手机，希望大家拿三星的S7和华为的比比音质，比比眼睛的舒适度就知道什么是高端了，手机好坏不是比声音大屏幕亮。
海航旗下管理着天津航空、金鹿公务、祥鹏航空、首都航空、西部航空、福州航空、乌鲁木齐航空、北部湾航空、扬子江航空、桂林航空、长安航空、myCARGO、加纳AWA航空、法国蓝鹰航空等多家航空公司
棒子的手机真的好用？
LG还是可以的
你这么聪明怎么没混到中央去呀
买三星就是买棺材，从今往后从不买韩国产品，以免被萨德引爆
吹牛B，你个要饭的用得起三星?还十年
福建除了骗子都是弱智
比那还烂
说明你弱智，没有比你和三星更垃圾的
韩国早该完蛋，是中国养活他们而已
死是早晚的，垃圾手机
三星根本就没有诚意为中国大陆的三星消费者负责，这种不负责任，甚至有点侮辱中国大陆消费者的做法真是叫人好心，不管别人，反正以后本人是不会买三星了。
三星完蛋了就证明韩国气数已尽
我现在用的就是三星手机，顶呱呱。
三星手机，手机中的炸弹机！噢耶！[耶]
在我眼里三星是尼采，苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托是国际品牌，国产还是国产，虽然国产有点差距，但是性价比好，质量也比三星好呀，最起码不字库燃烧爆炸这种低级错误也有。三星时候脑残韩版狗男专用，天天说三星自主。三星系统谷歌的，处理器高通820，镜头索尼的，连电池都有中国产的，LED失真屏幕还是当年买的索尼的产线。三星的笔记本相机镜头耳机游戏机都是三流，三星手机以前也是六甲不如，靠模仿苹果，靠诺基亚不用安卓，靠雇佣写手黑对手htc，靠广告吹起来的山寨品牌，还想和苹果比?闹特7被6s打得生活不能自理啦
三星手机质量烂，就是靠广告呼呼韩版狗偶男，模仿苹果天天吹
和中国作对都没有好下场！！这就是报应～
自爆的三星手机不是真正的三星手机。三黑们对三星手机的高贵一无所知。[怒][怒]
垃圾三星一生黑
怪制度，怪监管标准。
大神级喷子！好样的
又是美国，这是在故意整死三星！
五星级喷子
继美国、日本、韩国、澳大利亚等多国交通部门和航空公司对携带该款手机飞行下达禁令后，近日中国航空公司也开始封杀三星Note7，其中包括首都航空以及旗下拥有多家航企的海航集团等。小编文化捉紧啊首都航空不就是海航的分公司！
三星手机是不是真像这个BBS里说的那么烂？果真如此，三星手机在其它国家不会那么畅销，这些年一直牢牢占据世界销量第一。也许你们是对的，三星唯独在中国卖的手机是劣质品，好吧，你们说的对。中国现在怎么会变成这样？颠倒黑白。虽然可能在商业上打败了三星手机，但对中国人文环境的破坏，太太太得不偿失了！真不知中国人是聪明还是傻子。
对带她去野生动物园打架她不下车回来以赔罪的借口送她三星手机！[阴险]
你才知道吧棒子根本不是什么好东西！比小日本还可恨！
为了应对国外公司对中国执行另一种标准，政府主管部门应严肃对待
三星在此特别声明：我们的产品质量世界第一，特别是卖给中国的更是优中选优，宇宙第一。爆炸的三星NOTE7完全是因为使用者个人原因造成的，三星不负任何责任，并保留随时追究曝光者的法律责任！三星的东西很多都有严重问题，在澳大利亚销售的三星洗衣机就引发非常多起家庭火灾，召回维修后又发生多起火灾，而且三星公司以宇宙第一公司的骄傲姿态还拒绝记者的采访。以至于澳大利亚现在是谈三星洗衣机色变，你如果要投家庭房屋保险，如果你告诉保险公司你用三星洗衣机，搞不好会导致保费大大增加。这已经不是新闻了，大家随便在谷歌上搜搜就可以找到一大堆报道。
三星手机这是怎么了，你待机时间短点也就算了，居然还爆炸！
哈哈，这个讽刺的不错！奇趣惯用伎俩
三星伤心，我看真完了，真要扑摩托罗拉的后尘，人在做天在看，都是朴素惠惹的祸！
老兄，其实你不做工作今后也没有人会用这两款破东西了，如果有用的，是不是脑子出了问题很难说。
珍爱生命，远离三星。
韩国以后根本不用买军火，连军队也不用要，更不用布置萨德，在韩国四周布满三星手机即可，威力大着呢，看以后哪国还敢入侵韩国！
楼主下次放在蛋蛋哪里充电，来个炸蛋
看来你职位不小啊，他们背后可能在用着苹果和三星
华为
一炸一个准，比萨德系统好使多了。
咱就觉得韩国人和韩国的东西都应该封杀，这泡菜一族真不是个好东西，赚了国人的钱还说国人是大傻叉的就只有韩国人
哈哈哈，你再来秀优越啊
警报：恐怖分子在dust2B点安放了三星note7。
你眼里三星苹果就是顶级手机了？
想换老婆，给她买个三星[挖鼻屎]
叫你布置萨德。。三星手机变三星手榴蛋了。。韩棒滚出天朝的日子又近了一步！！
错了，华为应该换诺基亚。最强的矛加最强的盾。
傻帽
三星牌手榴蛋，炸死韩粉一个算一个[挖鼻屎]
你已离死不远了！恭喜你
一个人身上，至少要带两部手机：一部三星，一部华为。遇到劫匪，把三星扔出去，za死劫匪；把华为揣怀里，当防弹衣！[哼][哼][哼]
这回韩剧里推广的“炸鸡”和啤酒终于走向全世界了
今天看到最开心的新闻！！！三星垃圾
华为这么大的公司用这个来当业务考核？
从三星这次灾难就知道，质量对于一个企业而言有多重要！一个有问题的产品，也许就会搞垮一个跨国大公司。
三星广告：如果你恨一个人，就送他三星Note7
三星，苹果，几乎就是无视中国消费者的，这跟中国消费者的态度息息相关的。
六千买个炸弹
高级黑都看不出来，大片网民智商真是堪忧
在你眼里宝马奔驰就算顶级车了？
我用的是小米1
京东已经下架了。
不分手留着过清明?
你虽然没有上战场，但却是一名真正的战士[赞]
楼主信息没发完就被炸死了，安息吧！
三星苹果是手机届里的奔驰宝马，
本来还想买个S7，三星啊长点心吧
下次放裤裆里充电，我看你拽！
哪里哦，是葛天专用品吧？
三星全球召回唯独中国除外，苹果从来首发都是中国除外，然而中国却依然是三星和苹果最大的市场，[晕]同胞们，醒醒吧！
不要黑三星了，部分批次的note7是军方用品！搞混了而已
怪谁？别的国家都在大量出台限制这手机的时候，中国人呢？就因为一纸未经证实的声明就盲目购买。信仰么？呵呵
对于三星之类专为中国用户“着想”的企业，不封杀没天理。
这个黑写的好，字没有打完，暗示已被炸[嘻嘻]
下次放在枕头边充电睡觉，我看好你！
让这些垃圾洋品牌都滚出中国吧！
第二个一边用的妙，我给你满分。语文学的好，给人无限遐想。
三星从此走下神坛...
哈哈哈哈太嘲讽了一边发信息一边？？炸了吗…
一楼以为还是三年前吧，三星现在很少有人买
想想都知道你是来帮三星洗地的清洁工
三星也好，苹果也罢，都拿中国人当SB
三星note7全球首创会爆炸的手机
为什么你们的会爆，为什么我的没问题，不要黑三星，我用了10几年三星都没问题，三星质量经得住考验，你看我是一边发信息一边
自从直板智能机开始流行后就再没碰过三星的机子，什么原因大家都懂的~~~
我国必须要三星全部回收已卖的note7，必须赔偿受害者
偏偏在这个时候爆炸，大家想想就知道怎么回事
这个世界变化太快，一瞬间就物是人非，三星看来倒霉了！！！
就是送我都不要，安全问题。
哈哈哈哈，三星的高新技术?系统谷歌的，处理器高通820，镜头索尼的，双面康宁玻璃美国康宁的，LED失真屏幕还是买的索尼的产线，三星吹得三防，虹膜识别，手写笔，都是别人用过的技术，还要吹黑科技
别提mate7了！想当年刚刚买了c199才出来，后悔死我了！！
比亚迪唐还是不错的。开出去也有面子
最终还是没坚持住，炸了
这种事只有三棒水军才做的出来吧，话说三棒养的工读生是怎么抹黑htc的，是如何抹黑苹果的？
我用的是魅族！
内鬼多了去，棒子养了大批的水军及媒体来推销他们的文化和产品
你智障吗……
坏孩子都是宠出来的。三星品牌欺骗、歧视国人，必须要它载个大跟斗得个教训，它才会学到老实。
三棒水军不高兴了
其实国产真的很不错的，我家两辆车，我老婆经常放着宝马不开开比亚迪，因为电动车省油加速又快。。。
还在洗地？？？？？
聪明，你说得没错。苹果在note7的电池中放了引爆器，苹果公司才是最大的恐怖分子。随时引爆很多台手机，嘻嘻！
9折有什么用，棒子的手机落地就降价
电池比两年前的华为mate7容量少近20%！
都是苹果搞的鬼
我不明白的是：为什么现在的手机（尤其是高档手机，苹果、三星、华为……）电池都设计成不可拆卸更换的？！如果像前些年的手机，电池可以随意更换，如果电池有问题只要召回电池，更换一块新电池就解决了，何至于为了一块小小的电池而整机召回！
太追求高容量了
支持国货买了oppo
你们棒子能有那个气量？
好消息。我从来不用三星。
不是替三星狡辩，有可能真是三星一味追求的高新技术存在缺陷。还有另一种情况：如果有人存心想一部手机电池过热燃烧非常简单！烧一百部才六十万，比起上电视台做广告不知便宜多少倍，就是比大量雇水军也便宜，只是希望国内同行不要使用这种下作手段吧！
假消息，国行用的是不同厂商的电池，不在召回之列。假的，假的，我不听，我不听，我不听……
第一三星手机刚开始用还可以到最后越用越慢第二不用就行了，华为，苹果都ok
狗棒子滚出中国～
有病
已经不止十起事件了
要怪只能怪我们的法律对企业太宽松了，我们的标准太宽松了，我们的检查执法太宽松了！汽车偷工减料，手机偷工减料，不怪厂商，不怪消费者！
还买三星
你信不信，不管手机什么问题，三星宣布将note7打9折，中国人一定蜂拥而上抢。就中国人这嘴脸，没把你们心理研究透，我还来你们这做生意。
我用的是华为
再买三星手机的绝对脑子有问题，三星不重视中国市场的做法就是歧视中国消费者
事实就是事实，在你手里炸了你就开心？
国家质检总局有内鬼，南朝鲜人的内鬼
缺心眼才买三星
三丧你也有这个时候啊
好好去吹你的创维电视，又跑这操什么手机的心？
应该全面封杀南朝鲜。
剩下的七名全部用iPhone7了
啥办呢，，，，
此文作者收了多少钱？？？报道新闻陈述事实没错，没脸没底线的攻击，不用付出道德代价是吧？？首都航空的官方微博在哪里？海南航空的官方微博在哪里？？截屏上来看啊！！
来看看喷子，怎么表演
三星也该让位了！霸占这么多年老二位置，该让我们中国手机上位了！
欺骗中国人民，应该禁售。
脑残，那美国也一起打压？
你他妈就是个大SB
买OPPO吧国产便宜还好用
