3年来，我在单位一直不遗余力的喷苹果手机和三星手机，现在8名同事，被我喷的只剩1名同事还在用苹果6S手机了！这是我3年单位工作以来最出色的工作成绩！
脑残
估计三星这次会被打趴下了
这是小编他妈的在配合霉国、打压三星、为那个被咬了一口的烂苹果造势吧？
三星用了就伤心全球都招回就大陆没招回不把我们主人当人看
以此为把柄，逼迫李健熙向朴槿惠施压放弃萨德，否则就整垮三星
对南朝鲜来说，中国就是钱多人傻的。
打死不买棒子货
歪，幺幺零吗
台湾香港都召回，就大陆不召回？罚三星200亿美金，让他长点记性
从国家个种战略利益经济利益出发全面禁止三星手机，提倡国货！
三星官方说，部分爆炸的note7属于特工装备，具备用后自毁功能。可惜，生产时不慎与正常产品发生混淆。
归功于全世界政府数十年如一日地借债和印钞这两种经济干预，全球此刻共享着扭曲结构大规模清算前的泡沫狂欢，举目望去，泡沫满天，几个典型的完美泡沫：全球的债市（尤其是国债）、货币、股市、楼市，以及多如牛毛的各种“忽悠”[汗]。
更确切的说是一群脑残的中国人救了美国股市，让美国有更多的钱来南海制造是非！！
奥巴马说，不听我的我搞死你！看看到底是中国市场厉害还是我美国
三星改行做炸彈吧
韩国东西不好，原材料大多都是进口的，性价比不好，国产8K量子电视，应该上市了
唉！三星现在你所有的家电送给我，我都不敢用
三星不可能倒闭，因为韩国不会让三星倒闭。三星在韩国国内除了电子，还包揽了建筑、石油、军工。
估计要倒闭
干掉三星
除却乱七八糟的表象，道理都是相通的。我们的政府应该多想想这个国家的未来，开通变革，而不是死命去抓住统治的权利。
依然是个帝国
军工企业
偶然中透露着必然
抵制高赖棒子
→_→
孩子，王权没有永恒
这回可真是给苹果机会了但是note7强大的硬件与三星研发手机实力的底蕴note7依然可以说是2016年度机皇
7.8亿韩元（折合70亿美元）
港版i5，3900店家地址！
公司办公室全用小米华为，安保人员都用三星苹果。不知道为什么？
鲁妹925行货2700？哪儿有？希望附上地址。
小编4s报价准确?求购一台2800?给我店家地址
nubiaz5mini真心不错，综合来说，算是用户体验最好的里面性价比最高的
你们觉得哪个父母会用这样的手机的？
怎么没有VIVOXPLAY？
find5感觉很好，我的是移动版的，没有哪些什么问题，唯一缺点是电池不耐用，这是大屏手机共同的缺点，希望大家能给个合理的评价，而不是像某些垃圾希望就知道黑OPPOfind5请大家记性评测
[生病]次奥三星机子果然越出越大而且降价真心的大幅度快啊买了就上火
期待oppofind5能继续降价
喜欢Z10
[鄙视]山寨广告
汇威那什么flyone不也是4核带手写笔的，怎么不说说它捏
还仅仅2488？偏高了！汇威的那什么flyone，发烧级平板，不到2000呐
英伟达的tegra4很厉害啊，话说也出搭载tegra4处理器的平板了呢，我看好的汇威flyone什么时候才能出来呢~
4核手写平板怎能没有汇威flyone呢？毕竟处理器很牛X啊
1.你买到假的93002.安卓系统通病，程序打开后不要推出，保持在后台运行就可以迅速打开。如果是关闭后重新打开程序，需要一点时间。
a15四核+a7四核跟高通金环蛇节能架构4核性能基本持平，无力吐槽了，买来暖手用吗
他肯定是买高仿了，你也愿意换
既然8核与别人4核持平,我为什么要买8核呢？
三星这种垃圾以后没人用了，尽是骗人的。
八核没有太大的意义了
也就苹果5双核的水平
假八核，崩子就爱忽悠
上当了吧。坑爹了吧，
哈哈，
告诉大家买手机就买CPU高通晓龙的，绝不后悔，游戏兼容性强，性能是闪般的速度啊，不然你就等着吃后悔药了
好好用你的G10吧，顺便YY你的HTCOne吧，哈哈。
三星啊，徒有虚名罢了，我哥买了个9300，打开电话键的时候就像蜗牛一般的慢，游戏兼容性差劲，还没有我的火腿肠G10好呢，
跑分跑起来只是四核A15在运行，就是四核！不懂用i5吧，双核处理器更强大，哈哈。
有一字库门吗？
你也做个手机跑分唬人试试
那是你的个别现象，脑残
垃圾三星，真本事没有，就用些什么核心，跑分唬人。
七彩虹，驰为，原道等等，一大把。
三星最起码是实实在在的硬件在堆，买来的是实实在在的硬件设备和体验感，销量足够证明一切，不像苹果硬件配置差，就知道用系统来忽悠消费者，不错我承认苹果的系统比安卓流畅，但是作为现在的硬件技术来说苹果系统的优势也越来越小了，另外就是，某些人装蛋把苹果当自己的脸，总以为有了苹果脸上就有光，我可不这么认为，现在的苹果已经成街机了当然三星也是街机，但是选择需要明智的，打个比方苹果是用1000元的硬件设备卖5000元的产品，而三星用2000元的硬件设备卖4500元的产品，某些人被人家苹果载了还直叫好宰得好换句话说人家愿意被宰。
日本狗
note一出，谁与争锋？
S5应该直接是八核了吧？
这是什么新闻?用的是哪个系统也不说明.
我的两台式机电脑都不好搞了，CUP一台本4的2GHz,一台是双核2.4GHz;内存是512，和1G。看来还是微软的系统好。
电池不给力啊
还是平常货！三星的东西还差个层次！以前搞不过诺基亚，现在有苹果！更不必说平板，和MP4没啥区别！差远了！
世界上最完美的平板梦中情人般的存在
不在一个数量级上，也不怪三星，安卓平板都不好用
三棒子的Note3做得比其它几代好看一些，估计受不了，别人骂它山寨和塑料壳子货了，看着就低档
呸，三星手机销量有目共睹，你那懒5都没上市就出来吠。
同意
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
