哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
网上大把比较one1020苹果5拍照能力的视频，确实不行
好多的三星专卖店好像卖的是改版机呀，无论是s3还是s4.因为很多常用的工程指令都无效！！！大家觉得呢？？
你好好查查看看one用的摄像头，别光看像素
不管质量好不好,一个手机很少用三年的,即使没换,也换新的了
到诺基亚的手机可以直接安装电脑游戏的时候，我还是会毫不犹豫的选择它的。
one要是在摄像头那舍得下点功夫4000元我还是会买一台，其他地方都可以，就是看到那摄像头就望而却步了。
你归隐山里多少年啦？山寨这个词早就不适用现在的国产手机了！
国产的质量是个大问题,能不能3年内不出这样或者那样的问题!不是不支持国产,问题是国产到时候更加坑爹!其他不要说了,国货的标准购坑爹吧!
诺基亚算是完蛋了，被微软弄了个晚节不保。三星和苹果的高利润率产品现在也日渐式微，社会平均利润率的产品才会获得人们的认同。
哇!大家快来看,这个叼毛不是国产的哦!他是老妈让日本人操出来的杂种哦!虽然看起来是国产,但是内核是日狗!不一样哦！
那个那谁，说说你用来那国手鸡？
有钱的上吧，没钱的默默观望[泪]
棒子手机居然卖这个高价钱，FUCKSAMSUNG!!!!!
谁买黑霉？又黑又霉，傻b
3288是8G版的
看到三星就不爽
4s官网3288，十多天了
还是太贵了
德州仪器是国产…………<br/>本年度第一笑话当之无愧。
还有zte也能帮上不少忙，确实需要华为，英伟达，联想，htc,zte,联手才能生产出一步真正的中国造手机，系统和处理器架构就不要想了，几乎不可能中国造！
有点喜欢华为了。至少在他说采用索尼的堆栈式摄像头时会告诉我们他有一颗中国心。海思。
领工资的能说自己高？高得过你老板吗？
初体验，不咋地！！
讲得实事求事
同意
note3配置绝对是世界一流的，但是移动版的，买了20多天，什么安心服务根本申请不了，我买的是9008信号真的是太差了，而且无缘无故扣流量，我20天左右用差不多2G，真是被移动公司坑了！希望你们不要买运动版的，
你这个配置信息不准确吧？
接下来由三星水军发言
1000元都不买了，伤不起，支持国货。
你自己看你回复了多少，挣了不少啊
草，三星果然是大品牌，论坛里水军都比别人多
三星就是垃圾中的战斗机！
一楼说的一点没错现在的苹果在三星面前就是渣渣
坚定不换机继续使用我的ga-b7620u
够大，硬件方面不错，但上网吞流量。
哥的改版note1用着还是刚刚的...
Note3售5299，不知道十一会是什么价呢，月底发了工资合计下，十一争取拿下它。
GALAXYNote3售5299,比头两天又少了一百了，我看我计划十一去买是没错的。
怎么不可能，按照你的说法，5c的出现也是不可能的了，但它的确出现了，出不出6c要看市场定位和销售情况。
每年都在更新，刚买好5s，6也就出来了
5c用来衬托5s，苹果公司做销售的的人都是世界级精英，他们不会比你傻
acWifi强，好!
同意，我觉得应该在3000内，淘汰ipod
代工也可以有研发部的。。。
华为没撒钱啊@余承东
现在用小米手机，表示很满意，但是我更看好大神。
酷派神机，我看真的是要天下第一啊！
我是来看评论的，评论觉得比新闻精彩得多，大家多多支持国产吧！
看来看去，还是大神最叼
可惜啊，上次我没抢到，我超级喜欢的！
小米和魅族都慌了啊！
酷派7寸大神，以后裤子生产商也许会设计大口袋用来放手机，男人其实是想一手握手机一手抱妞哦！！
大神外观很给力啊，超薄金属超窄边框！很喜欢，感觉不是很大！超喜欢，就不知道抢得到不？？？？
看到这个大神我都hold<br/>不住了[爱你]
女孩子肯定喜欢酷派大神，因为那机又长又大又粗又白！！！！哈哈哈
完爆小米3、红米等手机。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
请问你拿什么通讯工具？
这些人都喷得太没有水准了
谁能做好精品手机。，谁才是真正的手机厂商。现在的手机越大越蠢样。
请问你用的哪款？
垃圾
你到底懂不懂,那个不是G2,你这二货[挖鼻屎]
哈哈，从2012年开始，果残们的手机标准尺寸，就从3.5提升到4.0了，2014年会再有一次提升的
从2012年10月开始，果残们就把理想的手机屏幕尺寸，从3.5寸提升到4.0寸了
酷派垃圾中的战斗机
小编就会装，就不能简单点说下计算方法吗？不用代数你就不会算了？分辩率和屏占比有半毛关系吗？装得还真像那么回事呢
3.2以下的不是更好吗？要么就大点的5寸以上屏观看和操作体验好，要么就小点的3寸屏好单手操作好携带方便，像你说的不大不小不上不下不伦不类的4寸屏有啥用？
那些说大屏没用说4.0刚好的醒醒吧，你们的偶像苹果下一代机必定会更大屏，绝对会是4.5以上的屏幕！就凭苹果根本不可能阻挡得了大屏的潮流，任何逆流而行的只有自取灭亡，苹果公司虽然说过3.5最好4.0是极限的话，但苹果公司不可能学诺基亚坐以待毙的！看着吧，不管你们愿不愿意下一代苹果绝对会是4.5以上的大屏！
请输入评论五英寸五边框那就好了！
各有各的需求，并不是每个人都喜欢带一个手机加一个平板电脑的，这样觉得麻烦。我个人比较喜欢大屏高配的综合功能强大的旗舰机子，5.5寸看视频够大，1920×1080分辨率，高通四核，1300万像素相机，还有hifi专业芯片，听音乐看视频拍照这些都满足我基本的需求，运行也足够流畅，我想应该也有一大部分人和我的需求一样的，屏幕大小跟面子无关。如果苹果苹果六的屏幕升级到五寸，我立马就买了，呵呵
汽车也是这样，不过大部分有这种观念的人年纪都不小了
国内某些手机越来越好看了
跑火车算什么，米3简直可以停辽宁号了
4-4.5寸屏幕是最合理的！有时学学人家苹果没错的！
现在就看好大神，价格刚好适合，大屏幕，超爽！过年一定高一个！！！！
怎么没有魅族MX3........
去掉触控按键的货就不要拿出来比了
有一部分原因是，中国人爱面子，都觉得手机越大越好。我开始也是这样，第二时间入手了小米3，用了不到一个月就送老婆了，老婆用了俩礼拜也送人了。手机太大，尤其是四个角过于方正，单手操作几乎不能。粗边框也让我不能容忍
就是、。。
还是觉得3.5-4寸体验最好，追求大屏完全可以用平板，手机该有手机的样子
在大屏横行的年代，手机都长的大同小异，让人审美疲劳了。现在只想要一个屏幕小点但是硬件够高，屏占比够高（让人觉得不是那种去年或者前年的粗边框手机），握着舒服的手机。怀念下之前送人的ST18I
是啊，虽然我不是煤油，还是想知道下MX3的屏占比做下比较
如果没记错Mate2是79%
哇
手感应该不错
这种曲面看起来没啥用吧。。。
搞成曲面就是高大上了？
#Lattice产品快讯#点大图有惊喜，看你能发现什么[思考]
我的美腿怎么没有介绍，你大爷的
到哪儿去买？与谁联系？
每次输密码累不累？
小诺曾是最爱，期望～～～
5儿子呢？小编懂不懂手机啊
本来很想买个q10玩玩的，奈何水太深，黑莓不重视中国市场，落到今天这个下场。
系统不差，APP差，不服看看自己的支付宝。
怎么没有塞班系统？
那是你不会用
黑莓有人用吗？
诺基亚9200？？多打了个0？？？？
华为的wp8手机就别提了，用了伤心
冰点价，怎么不把价格标出来？就一个标题党，小便水平越来越低
都快被淘汰了，没得卖了，自然价格冰封了。
真像放屁一样，电子产品还会没有降价的空间，新的出来了，旧的就会降价，没有最低只有更低
小便不如跳舞
呵呵呵
苹果怎么说得如此的便宜。。。。
什么鬼
lumia1520上市4999，现在3999，lumia1020上市5999，现在2999，直降3000也不说
那全世界的傻子还真多
别乱说，用过之后才知道，NOTE的使用体验秒杀一切！
[哈哈]笑看买三星的人
傻子才会去买三星！
那种平板可以装ps软件用啊？小编介绍几款呗？很多人关注这个
惠普的这个15寸的是1920x1080分辨率了
Envy15和17都用了酷睿i74702MQ四核，但是小了2寸便宜了好多
真心搞不懂小编这是肿么个比法，就是来看看Envy的机子
小便神经病
5s是大屏手机吗？
麻痹的跳水冠军这个称号还非得三婶莫属，贱格货
唉，还是老牌诺基亚最值得信赖啊！
我觉得联想也应该上榜，他的旗舰机，从虚高价到实际合理价，差距也很高。比如最新的VIBEZ，前不久还3299，这个月就已经2099了。
呵呵，最没性价比的，卖的最贵的不是htc，而是三星
没有什么东西值得我排队买，或者说“抢”，花了钱还要抢，是不是发贱呀？况且这些国产的手机真没什么新引人的地方。
再好买不到也白搭
为什么电信版的要发到后边去，不能同时上市吗？？说真的小米还是可以，但真他妈的难买到！！
和NFC有毛关系啊？
lumia1520被吃了。。?
新浪网友1天前陕西西安1小便脑子有病魅族mx316G版你妈就不支持nfc对新浪网失望
黑莓和诺基亚早就有了
不明觉历，如果老衲没记错的话糯鸡鸭在2007年出的6131i貌似有个噱头就是NFC，这得几个年头了。还没推广出来？
诺基亚呢?920几年前就支持NFC了
LGF200，950元，就有NFC，小便能不能推荐大众化，千元左右以下的NFC呢？
我的N911年就有了
我的小九很多年前就有了....
我去，索尼12年出来的26i就带NFC了。。。。
怎么不说小米2A？
不提诺基亚?
垃圾功能
[国旗][笑哈哈]
2721674288[心][挖鼻屎][爱你][嘻嘻]
[心][挖鼻屎][挖鼻屎]
[心][心][心]
傻小编，16GB版的MX3带NFC吗？
去年xp都nfc了，现在才来说
大观4要这价钱，不如买note3呢！也不知咋想的。
老子是用了两年的4S了，
你懂个B啊
我TM就没见过批评三星内在的评论
你给我滚
我没见过批评三星内在的评论，你说的这句话没错，但是用错地方了。
好装逼
确实，华为3c断货比红米严重！所以被骂的更惨！
锤子！[挖鼻屎]又是个1999吧！
不用说iPhone55S。你就说4和4S，我个人就很喜欢，至少4S我用了两年多，到现在屏幕和背面没贴膜，偶尔用外壳，上面的划痕真的是非常的少。单就这点，很多品牌手机就不能比。
