我觉得市面上最让人期待的手机只有三款一个是小米因为是国货，作为国人，国货当自强。但小米现在只是自强阶段……第二个是苹果，在苹果对iPhone改头换面之前，他依旧是主流。最后是三星，但华为oppo联想等品牌的崛起让三星很尴尬。其实这就是没有自主操作系统所造成的。如果三星有自己的操作系统，还是个不错的选择。个人觉得小米还是不错的。国货真的要自强。
屏幕超过五寸的，瞧都不瞧他一眼
5.5寸的苹果手机将是一个怪物
谁说要出3S？？小编哪里得到的信息？后天就米粉节了，一点消息都没有，我估计不会发布了。
那我告诉你，你所谓中华酷联的华为3C，你就根本买不到799的手机，必须加钱在黄牛党或者电商上买。如果你说小米不厚道，那么3C更不厚道，毕竟3C比红米还不如！
小米，典型的搅屎棍，魅族也好不到哪去，感觉国产手机就中华酷联靠点普
过去是看到介绍就能买到，现在是看了介绍心动了，才发现根本买不到。MLGB，X米把风气彻底带坏了，如果这样，我可以推出一款16核手机，卖10元，反正又不必来真的。
小米3s期待中
lumia630/635/930在4.2的Build2014已经发布了
为毛没有魅族的？
锤子？白给都不要
索尼Z2都还没开卖，就提什么Z3？估计小编的脑袋没门挤了！
没兴趣，太难看
屏幕太小，还不如买个，六存的手机。。。
真替联想的设计捉急......
估计联想的这款平板不太好卖，很难看。
4620我这里就能出货！专业手机批发！[呵呵]
我擦，这么贵。小便我们这都降到白菜价了，下次记得把价格编低一点
我是做手机和维修的，小编，进点给我吧
图左右
小编你整天扯什么淡啊？到哪里买这么便宜的手机，我从你这里买可以吗？
能不能不扯犊子，这价格是普遍售价？
我就想知道小编整天哪里整的报价。
小米营销确实不错，周围同事在用的也都还可以，就是不喜欢拿钱买不到东西的感觉，所以不感兴趣
这个说的是实际情况，顶一个。
米蜜，SB哈哈
三分假三分真，小米粥拖鞋文
vivo能不能出个性能不降4.7，5.1屏的手机?
5c确实挺好用的，双12买的时候促销也便宜，比5s便宜一千多也是钱呢
真货还是山寨？
买5S谁买谁后悔，艹~翘屏，进灰，按键松动，我会乱说？TM还说外观问题。才买10天都返修换机了。。。。气死。。。。
“如果习惯了这种操作的方式，其实还是非常习惯的。”这编辑水平真不敢恭维
三星就一垃圾，一吹的什么LED屏艳色假的一逼，看一会儿还刺的眼睛痛！
垃圾才说三星不好，本人从用手机开始十几年了，三星换了一代又一代我一直都用，现用N9008v本人非常满意。
仅售5400=_=仅售=_=
垃圾华为！我们同事买了两部华为，一个是8800一个是9000，一直得不到华为的升级包！
三星的垃圾机器！
没有最好的手机只有适合自己的，不管什么手机适合机子才是王道
深圳移动营业厅3899元，还赠。200元话费，实际3699元！
那一次出去吃饭，惊讶的发现一桌十几个人中就有一多半在用三星手机，还有两用的就是NOTE3,好有范呢。
身边好几个伙计都买的是NOTE3,我现在在攒钱中，已经把它列在今年的购买中了。
没4G你敢要吗？
s3i535,i9300摄像头都摔坏了啊
你妈的比，你有什么资格评论老子。老子花钱的时候你他妈的还没有出生呢
三星真是能蹦啊
看样子购买层次很分明了
三星和苹果干上了
笑喷了，两家就是冤家
三星滚粗,不是一个层次的
三星我就不想说它什么了
顶一个
光想用好了，还想价格亲民，我就纳闷了5000+的苹果买的起一个月80块的话费就交不起了？
胡说八道
3G还没普及，4g就来了，流量怎么整，价格到亲民的程度看来还有一段路
拍照還是牌照？能不能認真點？
竟然没人评论?
三星Note3配置1300万像素摄像头，拍照体验很不错，可谓继承以前的优秀品质。
三星GALAXYNote3还创新的采用了皮革质感的工艺背壳，更加凸显了该机的商务气息，并且其搭载的全高清炫丽屏也让显示效果更上一层楼，一切的功能和设计似乎都将三星GALAXYNote3推上了商务机的位置。
怎么没有索尼L39h
[挖鼻屎]
努比亚真的不错，用了一段时间，物超所值
智能手机太泛滥了，希望各厂商出几款旗舰功能机吧。
一个苹果5千多,切屏幕太小，说句心里话，我不太想买，与品牌无关，
我好想s4跌价啊
妈的。那里找的市场价。我买
呵呵收手机的那是清官了。。。几千块钱贪官表示根本看不上每个十万八万的你好意思送出手
送礼？还送公务员？小编在助长不正之风
魅族呢？？？？？？？？？？？？？？？
米3你给我拿一个机子来，我出十倍价钱
早就和朋友商量好了，十一去买我们看了很多久的NOTE3，不过听说十一月份还要推出廉价版，多等一个月也无妨的，先去看看再说啦。
手机嘛只是一个消耗品而已，何必这么去争呢，看它是干什么用的了，送人还是自己用，我打算自己用呢，所以我会适当的听取他人的建议，但大权还是在自己要做主，朋友推荐了好几款，我看了下，还是NOTE3比较让我满意些。
小米3送屌丝，真心笑了，无力吐槽
价钱都是顶端机····啥层次的人才可以送几千块的手机给人家
三天900万销量是假的？丧星有本事就来超越！
看来小编是土豪中的战斗机啊！这还叫学生机？
当前三星Note3仅有黑色、白色和粉红色三种配色，不过最新的消息显示，这款旗舰还即将增添红色和玫瑰金两种颜色。
我用的就是NOTE3上个月做活动的时候买的，还是白色款呢。
小便死逼？！这是学生机
С
这是学生机？小编你不要放弃治疗！
小便，这些都是学生机的话，你爸爸就是任志强。
小便…你还是人吗
你是猴子派来的逗比吗=-O
呵呵，你的学生真有钱。
现在的学生都是富二代？靠！贵的很咯[吐血]
学生机？脑子进水了吧
'
除了部分大学生外，哪些学生自己买的起？？小编你还是推荐下1000左右的就好了，而且别像是红米这种要抢的，太麻烦了
标题党，你大爷的，学生哪里买得起？
现在的学生都是土豪？
个人不建议学生买太高配的手机特别为了炫富就不值得了
草泥吗的，这也叫学生机啊？？？一看小篇是没读过书的人材！
学生s3就够用了，2000
如今的学生都是土豪？
玛了个笔，脑子被驴踢了
你完全在瞎扯，一个学生随便可以拿出3000多块，搞笑！每天看新闻，总是这几个机型，能来点真正高性价比的么！？
你们那的学生真有钱，都是富二代吧
楼下的，那S4是改版机，不懂别说话……
sb楼主性价比都没理解，光看价钱傻子都知道好何谈性价比
我只想问3899行货的1520在哪能买到？？？
迪信通不就是卖水货的吗港行就是这个价格
我按照这个价格去迪信通人家说你去买水货吧。。。。我晕。。
三星自己用过确实不好，我是中国人，我习惯用苹果，我老公是法国人，他和他身边的朋友就觉得小米好，萝卜青菜各有所爱！
懂个球，说不定你买的苹果就是从我手上买走的。
对于你这样的村比，我实在不想多说什么。只想告诉你，村比就是村比，那东西让你看一眼，算是被你个村B糟蹋了
不懂，但是我懂你一个2b经常挂在嘴里的屌丝，也就是个山寨机的货。村b，滚远点。
苹果屏幕就是比三星的看着舒服。
小你是谁呀！？！？！？
不管什么手机，刚上市，别买，广告费摊得太重了。
谁知道联想k900好不好？我想买，价格多少
除了系统差点，其他不至于你说的这样吧
又是个装B的货，那么牛别留在中国，滚吧！
索尼早过气了，性价比低的要死
现在的智能手机哪个牌子敢说自己耐摔？还不是一摔就碎，装b。
嗯，小米开创了国内手机高能低价时代。这点是值得肯定的，但死机还是小米需要改正的
华为c8813q飘过！
华为mate六月份买的感觉国产不错下次还是国产的喽！平板电脑就选联想或者三星水果吧！
国产太烂。
第一批米2路过！支持小米，支持国产！
小米手机最垃圾。
明显是个托，典型的混蛋。
这你都知道了！哈哈
看来华为没给钱
大屏幕不爽
怎么没有华为mate？
管他什么手机，自己用着舒服就好。有的人需求的是虚荣心，用的人需求的是实用。各获所需罢了。
三楼的，你乱七八糟说一堆，看上去自己很专业的样子，其实从你说的一堆话来看，你根本就不懂手机。1.HTC的系统跟小米比，还差很远。2.小米3用的索尼的摄像头，你是在扇自己耳光。3.众所周知，三星的屏幕才是业界最强。4.三星的手机实在想不出有啥小米没有的个性化功能，反而是装了一大堆不root就无法删除的，狂占资源的垃圾软件。
等过了年米三能买到再说吧
等过了年能买到也不迟呀
z1可以弄进来
VIVOXplay很好用。我从5月买到到现在没有出过任何问题
4至4.5寸已经不小了
说的好，不过一个手机整那么大干吗？周末去公园怎么拿？44.5寸已经不小了
小编你知道移动的4g是td-lte不是fdd-lte吗还“随着移动4G网络的开展，LTE-A也会有突出的表现”[挖鼻屎][挖鼻屎][黑线]
国产设计师都死光了吗？！好不容易看个国产的，长的和非洲人一样难看
800比三星双4核强百分之75。。？
为什么没有小米啊
真不错的说，可是是日货
比三星好多了
坐等SONYZ1Mini
一样，每月话费超过500，上个月刚过千，等移动版了，整个合约机能便宜了，现在这9308还有大半年的个月，还得坚持啊
说实在的买水果机的闲钱还是有的，感觉真是没必要单买，移动的号码好到10年了，没法换了，只能等移动合约机，每个月将近上千的话费，整合约机还是比较合适的。
哈哈好活跃~来关注关注
4寸手机，换个处理器和外壳就敢来中国混，还贼贵，也太瞧不起我天朝子民了
我支持国产，但请让我们国产的手机能保质保量。前段时间买的手机，总是没信号啊！伤不起[泪]
NOTE3这回走的应该算是高雅统线路吧，置顶的配置，叫人哈的很，还有皮制的后壳。身份的像象征。还有。。。还有。。唉喜欢到心里去了。就等在国内上市了。
抢到沙发了！
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
你们不要再黑三星了我手上的note7不是用的挺好的嘛一点事也氵
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
谁叫好了？三星的态度本来就不行，这点毋容置疑。
如果爆炸事件，中国消费者不追究，监管部门不处罚。下次在中国市场依然会被歧视，用户投诉会被压制和危险
前段时间询问电商说有要求，不过昨天发布的细则，已没有障碍了,这点得更正一下。如果不是搭美国便车，能给中国用户这待遇吗？
前段时间询问电商说有要求，不过昨天发布的细则，已没有障碍了,这点更正一下。对中国用户真诚道歉了吗?不是要起诉中国用户吗?如果不是搭美国便车，能给中国用户这待遇吗？被迫给了同等待遇，很多人就叫好，跪谢!
为什么这个声明放在三星回收之后已经确定这次召回有中国才站出来吹牛逼吗中消协真的是好样的给你点赞
这就是套路套路也挺深的这样的套路唯有在中国的人才才能想的出来你就瞎想吧！退货会有200元补贴笑笑吧……
呵呵，官网都公告说只需要手机和购买发票就可以了，真的是为了喷而喷
是不是傻？
是一共能得到200块钱吗？
你听谁说的？不要因为黑所以黑！国家有相应的规定！
买个手机，还得提心吊胆防止爆炸？你们还换购三星的话我就真不理解了，真不怕炸呀？
各位三星用户，要不是中韩交恶，炸死几个中国人，国人也别幻想召回。
那叫字母，不是拼音
国内购机价不低于美元的情况下，被差别对待！差别对产品问题，差别对待退货待遇，美国退货赔钱100美金（国内有个0），美国换货赔200美金（国内200人民币），，三星你继续作死吧
真抠门一点也不大气
是退货后再补贴200吧。
难道说几千元的机子只退200元？
歪，幺幺零吗
拼音对了嘛
三星这次负面新闻闹太大了
说实话三星s7.好用
说实话
要求配件和赠品原封不动归还，如有损坏或包装丢失，那就呵呵，这也是对中国用户的特殊照顾!三星粉还能免费换S7,应该跪谢三星!
遇到危机时可以当手雷，大喊一声nate7来了
三星中国说不上有多少高官股东呢，还指望能有好政策，做梦去吧
看这些傻蛋们如何选择，想变聪明的拿200走人
三星SDI这锅背的，够冤的。他会起诉吗？
删我评论者，三星之狗也
自从2013年用了G4以后，再也不买三星了！
诚意？你懂个屁。这个措施是在什么背景下促成的，你没有看到么，手机爆炸一不检测，二不道歉，直接把原因归于中国消费者，说什么外部加热，还说要起诉，私底下又拿钱封口，接二连三的爆炸后竟仍然不查找原因，这是置中国消费者的安全于不顾，更是对中国消费者的歧视与侮辱。而且这次全部召回的主导事件并不是中国的爆炸，而是美国召回换新后的爆炸事件，既然宣布召回，又迟迟不公布召回细则，央视对此做了报道和批评，节目播出隔了一天细则就出台了，这时候消协也因压力不得不发声，可见至始至终三星表现出极其傲慢的态度，中国消费者需要一个正式的道歉，这个道歉还没有来到，200块钱不等于诚意。
已经告诉群里的所有朋友了，今后坚决不买三星手机。[笑哈哈]
能买起的也不差这个钱，谁让买的时候装逼呢~
抵制棒子的所有三星手机！
网络渠道购买退货门槛这么高，反正又不是不能用，懒得退
你坐我脸上得了
不错，看到诚意了。
其实手机越到后来越没有特色。。。配置都差不多看品牌和价格了
已经有Android手机是3GRAM了，看你厂商接下来再怎么升级[弱]
尼玛，目前为止有比S4更好的手机吗？不说它说你妹呀！
四核和2G运存成标配，国际品牌是这样，国内品牌也是这样。只有那个号称高端而实际不入流的水果还抱着可怜巴巴的配置忽悠着一群SB！
华为p6很棒的。
不错
为发热而生吧
诺基亚1202是不是2g的ram?
