是的我也赞同你前面所说的，但你有没有想到三星有自己的生产线，满足自己的产量需求之外的才会卖给你用，高通和联发科本身就不生产手机，生产的基本都是产商下的订单，苹果只自用，而华为的芯片本身需求就高，而且产量依靠代工商。别忘了全球的芯片都依赖那么三两个芯片代工商生产，华为必须要先保碍自己产能，之外的才会卖给你。再说魅族还没用过麒麟，对其性能一点都不了解，其技术能否驾驭的了还是未知数。华为希望魅族用他的旗舰芯片跟他同时间推出产品吗？
你自己拿个联发科处理器或者625看看视频去吧，卡不卡死你。你买个照相手机有什么软用，天天自拍臭美么？
魅族与OV差就差在联发科最辣鸡处理器或者625653这样的中低端。摄像头还可以，外观音质也可以，就是中看不中用。
我魅族MX5的联发科x10用了一年多也很流畅啊！支持魅族！
PRO6s性能上对于普通用户完全够用了，再加上魅族系统的优化，很流畅。但是wifi，移动无线网的连接稳定性和速度还是差很多，满足到了用户的日常体验。
PRO6出来的时候友商黑处理器，黑续航，黑照相各种黑，现在6S其他都没啥黑了，专门黑处理器，有意思吗，如果用上821你们以为就没有水军来黑吗黑的越多就代表友商心越慌！
好期待啊，刚刚买了魅族mx6.现在这个手机还蛮好用的，魅族支持你。
到时候PRO7也给我们大伙带些黑科技出来呗，打压一下别人厂商的气势最重要
PRO6s的拍照确实是非常不错呀，索尼的IMX386处理器，相机真心完全无压力
再换个三星8890的处理器的话，果断这次上去就是杠杠的节奏，现在的PRO6s确实是优化得非常nice，没话说
买买买，不管联发科了，还是支持心爱的魅族。
个人认为魅族系统是安卓最好用的系统，没有之一。就是发热严重，其他的基本还行
这外观明显就是假的吧，怎么有可能那么的方，不靠谱，不像魅族的风格
首发联发科X30的话，那估计也是吊炸天的节奏，不过还是等官方的确切消息才比较靠谱一些
如果魅族真这配置，真这样子，真这价格，真买得到，我倒是愿意买一台。
感觉这个照片太方了，不太像魅族风格，真的有全面屏也不会是这样子的效果
估计还是算非常惊艳的样子，如果PRO7可以给到全面屏的话，那也算非常赞的咯，期待当中
魅族一向不以性能著称，如果真的换上8895处理器，加上flyme和mback,配上pro6的一刀切工艺，绝对是国产手机市场的屠杀！
今年买的pro6，用起来还是挺顺手的，还有就是指纹解锁键很好用
两个差不多，华为确实在进步，但也不是他吹的那么厉害。和苹果和高通还是有差距。
是的，华为自己都是这样宣传的
CPU一回事，还要讲优化和周边硬件的，都是820，不同厂家的性能差距还是非常大的，不要想得人家这么猥琐，按你说的三星供苹果的不是应该比自用的差，那苹果还用三星的是脑子进水了？
总有一天魅族李楠也会成为世俗的狗
脑洗得真彻底。华为手机公关不是吹的，上亿的糖衣炮弹真不是盖的。
准备入手mate9
麒麟怎么也比联发科的强吧？
用了也好，总比用高通被外国人赚取了好！
以商业的角度来看，会。只是可能给的是华为用剩的，应该不是960。
一针见血。
魅族李楠当初不是喷海思吗？怎么又用上了
华为牛加油！
魅族手机是垃圾得步行，我的给别人打电话别人老是听不到我说话，妈的。
不就是个曲面屏都玩烂的东西了
一楼还不了解华为是靠什么起来的，他可能以为靠手机，呵呵！
你只是坐井观盖而已
不给用，不买华为不让用，都是华为消费者花钱出的研发费
爱国！
好好好，这样魅族就完美了
如果魅族用海思处理器以后我就改用魅族手机了！
这货说的也有几分真实，不买魅族魅族倒闭，不买ov～ov倒闭，不买小米小米也倒闭！他以为他是谁呀？喝多了吧？
最好全部国产手机都用中国芯，自己能造好芯片何必要用外国的，国产手机也不要陷架了
[吃惊]
我只能说你是坐井观天。
霉族当了菊花的狗，以后要乖乖的哦
那822啥时候出来？
华为和高通不是有交叉授权吗
就是不知道flyme和麒麟的兼容怎么样，希望敢能用心做匹配吧。也希望华为能早日把麒麟卖给国际大牌手机，不要只有魅族这种走投无路没有选择的小企业来用
华为应该便宜卖给他。一起做大麒麟芯片！
请问能抢到吗？呵呵，魅族再好也不买，就是要抢
当年也就华为做自己的芯片
因为各种形式的广告都让华为买了，高通不许说话，所以当然显得麒麟好了
没有菊花，1L连交换机都买不起
没有菊花，你连个交换机都买不起
个人觉得麒麟960还是不错的，肯定比联发科曦力X25强，以后联发科只能供应千元机和百元机了
总比联发科好
[给力]
[吃惊][哈哈]
同时代的还是高通吊打麒麟
821和955是一个时代的
821和955一个时代好吗
魅族如果开了麒麟芯片的先例将会有更多手机厂商跟进。这样对中国的电子工业会有明显好处。
华为在去年就有跟高通协商好了专利交叉互用，在3G技术上，高通确实牛，但是在4G领域，华为有着突出的优势。所以有着技术的支持，华为可以用部分4G专利互换高通有必要的3G专利。况且4G时代，5G也在不久，华为的优势更加突显
路要一步一步走
支持国产芯片
大力支持国产机合作
作华为的对手一般没有好下场，看看爱立信和西门子就知道了
有人就不喜欢看到华为强大使劲的黑华为
一个缺心眼的脑残黑
不错，就应该先国内联合再一致攻占国外市场！
现在都4G时代了过两年就5G了[偷笑]
用不多久雷总也找任总买处理器了
用了mx2mx3之后高管给华为是国产cpu不像他是大三星，从此老子和家人的手机算是华为，魅族看都不看了
可是，就算用华为芯片，3G的技术还是高通的，一样要付专利费。除非，华为已经获得高通的授权，将3G技术实现集成在麒麟芯片，由华为来付专利费，再将芯片卖给魅族。这样，按芯片的总价算专利授权费，就低很多。但是，高通应该不愿意这样授权。
可是，就算用华为芯片，3G的技术专利还是高通的。一样要付专利费。
曾经你对我爱理不理，如今的我让你高攀不起。
鬼族！带鬼字傍的手机不吉利！今后不买！
要真是这样可好了，可华为能答应吗？除非华为收购魅族。
蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处
假的都是吧友yy出来娱乐的，原帖在wp7吧，新浪能不能有点节操
要有华为那样的勇气，做越用越快的系统来，再用上麒麟960，一定会大卖！！
只要用麒麟960，我就买！希望系统也要用华为最新的
一副汉奸嘴脸！
华为会给魅族用吗？想想就好
华为发热控制比高通好
好啊到时候买骁龙就便宜了
不要再忽悠了，魅蓝e已经很流畅，没必要用什么高级处理器，商家故意让一些程序在后台运行，耗费内存，比如魅蓝e图库就不停的运行无法关闭，这是商家恶意为之
事实表现是联发科真的很差劲
有什么不可能，只要华为敢下订单，三星和台积电就能给你生产出来。你以为华为不想称霸天下啊，只是之前一直性能太差没人要而已。
1000畅玩也是麒麟655，2000荣耀是麒麟955，你们这些低智商喷子了解手机吗？拿着5毛也用点心，每天喷子对喷，不如你们直接打个群架不就行了？每天在这里碍大爷的眼
这是要被收购的节奏啊。
大势所趋
魅族这是想走火腿肠的后尘啊
[吐]百度78网友YY的图，居然真的成大新闻了
（︶︿︶）=凸
联发科
所以我说华为3000以下是垃圾，你不得不承认这是事实。
如果是真的，真是个好事，起码国内厂商自己的u开始有外销的迹象了，希望华为先解决产能的问题，再好好做着这个麒麟系列，然后下一步可能是国际厂商的国行版本也许会用，进而也有可能铺向国际版本，虽然为时尚早，但也没啥不可能。话说，几年前也没人会相信中国有厂商敢用自己的u卖旗舰机还卖的这么好的，如今不是也做到了么，一步一步来吧
垃圾国产？看看华为现在的发展趋势，你还活在国外独大的井里吧？
看产品布局啊老大，你看看用联发科的华为都是什么机器啊？虽然我认为低端联发科确实不比海思差，但是高端的麒麟u这两年还是相当可以的，起码支撑了p和mate系列，虽然我没用华为，但它好歹也是国内唯一一个旗舰机用自己u的厂商了，不得不说，底气还是挺可以的
天天吹牛逼，月月开演唱会！
那你是想让魅族用什么？
没落的魅族
拉倒吧，最先的国产机是多普达，备注虽是弯弯的，但弯弯是中国的！多普达是谁，那是htc的老祖宗！前身
硬件上的缺陷，无法解决的。。。联发科的基带技术本来就不强。。在华为和高通都推出了cat12的基带的时候，联发科才推出cat6的基带。。。
我觉得可能性不大，麒麟华为自己还不够用
别这么黑人家，说起抄袭魅族可以说国内的手机都是抄袭他的，好歹人家做出了第一台国产智能机，第一台国产安卓机
麒麟960各方面吊打骁龙821，以及三星最新处理器，目前华为麒麟960安卓cpu里最强的，谢谢，不信可自行百度
为了cpu过剩一点，牺牲外观，手感，设计，我才不会，本人目前用苹果，纯个人感受
我就喜欢过剩的东西，用不用的着是我的事，你有没有是你的事
魅族会死在那什么阿里云系统上，哪系统太垃圾了。
不是联发科不想做高端，是做出来了被国内厂商硬生生的卖成廉价货，欧美那边又卖不动。只能忍痛了。
海思供给国内同行是好事。可能在芯片品质提高上有促进作用。
次品太多，想办法骗钱。
这倒是一个新闻
其实cpu真的是过剩，大家买的时候估计真实用不全！当然性能更好肯定是不错，但魅族除了cpu真心哪样都在国内处于一线，外观，系统，等等等等，支持魅族！
没发现其它手机用联发科的出问题，说明华为就是便宜卖次品。
麒麟960的确不错，希望有一天国产机都能用上国产芯片
同样是衣服，李宁300就可以，为啥耐克1500？除了品牌当然耐克细节要比李宁好。你就用你的千元机吧，挺适合你的。
别闹，昨天mate负责人还说海思自供不暇，没心思管别人
除了抄袭，还剩下什么？我的魅
算是魅族今年唯一做对的事儿了吧
畅玩5的某个型号好像用联发科就出了问题
魅族加入海思阵营了？华为果然强大啊
华为专业做通讯的，信号和wifi信号都比别人强。断流基本不可能
麒麟960牵手魅族手机倒是值得期待，爽曲面倒是无所谓，没觉得有什么用。
等待魅族新旗舰
你看华为哪个高端品牌用其他处理器，低端用联发科的主要是为了和小米竞争，让用户又多一个选择，给自己也多一份余地。
这是网上p的图，也能拿来放新闻
x20的手机一千就能买到，我凭什么还花两千买？
联发科处理器比麒麟好，要不为什么华为有自己的处理器还要用联发科的，显而易见啊。
一看就是洋葱新闻，没边没影的事在这瞎扯
还看厉害了我的为
系统修复是不可能的，这辈子都不可能修复的，我反馈问题无数次，魅族回回都是一条回复，请升级至最新固件，升级了无数次，就是不解决问题，真的服气
这样总比联发科强，必竞联发科自己都不想做高端
外观好象可以
支持国产芯崛起，让高通降价。不要让歪果仁来抢钱
一楼这智商也是醉了，这么黑华为也太不专业了。。。。
去他妈的
这个SB经常见到，是出了名的狗孙子
很多人都是强迫症患者吧，用联发科有什么不好呢，真是莫名其妙。
这么多新闻就没有一个表明了真正的出处的，这PPT是7吧网友制作的，没想到这么多小编发新闻都不核对来源。
华为不会给的。
我最喜欢的国产手机品牌，雄起啊。
早都好用麒麟啦，MTK断流吓死你。不知道换了处理器后断流问题会依旧存在不，系统修复的尿性实在不敢恭维。
芯片大战即将上演，高通降价不远了，手机会越来越便宜。居然还有黑麒麟的，脑袋锈了吧。
支持魅族海思合作，支持国产手机！
哈哈，起名能不能花点心思？别人一看你就是华为的黑粉？在这说的好像你是魅族粉一样。
如果魅族用菊花垃圾国产芯片，从此再不买魅族。
不错，在与高通纠缠不清时，转身回眸！好事，自家的麒麟不差呀！检验麒麟，才能纠正改进！做这一领域的强者！力挺！
我用的小米5，真心挺好的，性价比超高，用着也舒服
RPG！
德国人叫XXX霍斯特才是最常见的名字吧
为了巨额利润，在品牌打响后采用廉价劣质电池的后果，很合理的解释。
三星电池从9300开始就挺垃圾的，发热还会鼓包，
是阳谋，友商在三星手机中安装了大量的定时炸弹，地球人都知道，这个事儿真不怪三星。
最近我要狂购三星，未来我会成为军火大亨
嗯，阴谋，现在迄今为止，已有4个国家航空局开始禁止三星带上飞机了，哇哦，这么牛B的实力，会不会以后阴谋到用三星作为核原料来产核弹头啊。
飞机上都不准用三星了
三星现在是墙倒众人推破鼓万人捶哈至于三星手机到底怎么样已经不重要了重要的是竞争对手会全力攻击三星的把柄消费者为了小命安全也会远离三星三星手机走下神坛应该是大概率的事
棒子不要对中国渔民开枪了；往渔船扔三星手机就好了。
三星低调路过
新出的那个mx什么看着挺好
三星配得上最火的产品
我有一个朋友在库尔德武装打击IS他的战友都说三星电话比RPG和手榴弹好用易携带威力大而且不易被发现准备趁双十一多团购一点！
我有一个朋友在库尔德武装打击is他的战友们都说三星电话比RPG和手榴弹好用准备趁双11多团购一点！
爆的好
我用三星
从此后，棒子士兵战场标配：六个三星手机
中兴默默路过
我觉得美国恶搞
对，有人控制三星让三星自己造有问题的手机，行了吧？
这是转行要干军火啊，棒子的套路神啊！
这就是韩国自作受，也是美国控制他国的伎俩。
会不会是恶意攻击三星啊，不信老品牌真的弱成这样
这个三星把韩棒弄得灰头土脸，像过街老鼠一样，整得全世界都在喊打！
用过小米么？
我也用的小米五，真心好用！不吹！
虽然我不用三星但是有种墙倒众人推的感觉
大家别买棒子的
支持华为，三星？滚一边去
回复里一堆三星水军，问微软借的？
刚买了台小米5，就是便宜才1600，左手苹果，右手小米，进可装逼，退可爱国哈哈哈哈
