中兴U系列好吗？
s4国行4088能买到？
国行买不到吧，三棒子歧视海外市场
别跟脑残一般见识
联想、华为、中兴、小米、Vivo都没有，但是加了一个TCL，你懂得
要授权费
全高清好么不要你用小米就什么都小米
跑分不能代表机器好，s4差不多可以跑40000分
北斗小葱安安兔跑分13000多
我想说买大屏的人干嘛不干脆买个笔记本当手机用。超过4.5英寸以上手机怎么放？单手操作好操作？
三星的确强大！
刷了淼淼洋的V3内核温度控制不错，用着挺好的，没出现这种情况。
以后买手机会参照这个
这就是个鸡肋，还是被啃过的
512的运行内存比较垃圾
国家的“移动电话机商品修理更换退货责任规定”明确规定手机主机“因结构或材料因素造成的外壳裂损”属于保修范围，摩托罗拉公司在保修期内却拒绝保修，手机非保单上非保原因很明确，四个字：“前壳破裂”。直接对抗国家三包规定，为这点小事就打官司又犯不着，我们消费者就没有办法了吗？
现在的官员在腐败的时候，根本不卖法律法规的帐，更不要说领导纪委了，迷信的官员，在求助神明保佑不被查处的同时，对神明还是有所畏惧的，至少不会干他们认为的伤天害理的事。
想想国产1999的恐怖参数。。。
这手机卖是肯定卖不出去，但如果丢在大街上，肯定有人检。
4.7寸就叫大屏?那5.7岂不叫巨屏!
这台是试水机，如果销量好，她们就会更新一系列参数
这个不赖~
款式不赖
分辨率和摄像头坑爹。
不如820性价比高
诺基亚，真的已经过时了
国产手机就用华为，华为智能手机高端大气上档次
看t3锤子的表现如何
魅族不如小米2，小米论坛经常有用魅族换米2的
用小米的挺多好不好，确实不卡，没死机过，好不好
我用的米2，玩极品飞车17没压力，从来没卡过，就是相机优化不好。
TCLidolX手机怎样？有没有哪为大神知道的？亲
TCLidolX手机怎样？有没有哪为大神知道的？
国产质量越来越好，只可惜大家都在崇洋媚外。我用的小米质量真的不错，比htc好多了。
没看到结尾的解释吗，是看互联网的关注度，诺基亚最近虽然销量比不上某些山寨国产，但人气是极旺的好码
小编，你脑残！乱编
诺基亚925呢？
HTC也国产，台湾是中国的一部分
国产质量越来越好，只可惜大家都在崇洋媚外。我用的小米质量真的不错，比htc好多了。
还是OPPO的手机不错！find5用了四个月了，很好！
什么型号的
没有魅族，这不科学
请小编链接商家。
惑众
新浪的小编都是三星的水军啦每天妖言惑众其心可诛
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
说实话这是就典型的中国人坑中国人，仔细想想吧。
国家商务部也可以对此处罚啊按三星电子在中国的销售额处以3-10倍罚款
消费者协会呢？咋不出来了，可以以销售不合格的产品，直接起诉三星依据产品质量法处以3倍以上的付款，
一、禁止赴韩旅游。二、禁播韩剧，禁止韩星在华活动，禁止韩星拍的广告在华播出。三、严查三星、现代、大宇、LG税书情况，对韩货征收惩罚性关税。四、如果韩执意布署萨德，火箭军进驻朝鲜。
lg还是不错的
8.3寸的，边框要像三星的tab3T310那样窄才能单手握持。否则比note8.0还难拿。如果真像上图那样，估计不好卖。除了宽度，重量也是问题，既然小了，就不应该重，要控制在350克以下
三星仿日本，LG仿三星。
然而你眼中“有情有义”的库克不过是个没有创新能力只会啃乔布斯老本的精明商人
三星可以滚了!就只有棒子国在用！欧洲人用华为的不比你那个破三星多？真好笑，就这样下去，我看三星还能撑多久
三星这手机确实有设计缺陷，应该及时召回。但是千万不要让消费者和三星公司直接对抗，我们是人民，我们是纳税人，更何况是国家的真正的主人。应该有相关部门出来维护人民的利益，搞一个消费者协会出头，协会就是民间自发组织，没有任何强制力，能有什么用。谁给三星撑腰？这下明白了吧。
从脸到屁股全是整出来了,换回原样能吓死你.
三星为何有持无恐，因为棒子狗知道咱们这儿脑残韩粉太多，没记性。过几天你还得买它的东西。集体关住自己的手，一个月不买棒子任何东西，你看什么效果。
手里拿着没炸的三星手机,估计都是山寨的,山寨的好不好另说,但是它更安全.
Note7召回但无法退换且仍在售三星为何有恃无恐？这真是不明白。我们怎么如此窝囊。从此，不再买“三星”，真是伤心。
没错，漠视消费者权益和安全，还威逼利诱消费者妥协进行欺诈销售；该立案调查进行惩罚性重罚。
他不召回，质检部门就不会去查封他们的柜台吗？不会去查封他们的公司吗？就因为官员收了保护费？
烦是用三星手机的人禁止上公共汽车，到公共场合，严禁上飞机等等
三星三星有是三星
中国有关机构全部被收买
他不召回，质检部门就不会去查封他们的柜台吗？不会去查封他们的公司吗？就因为官员收了保护费？
谁叫你傻？
在美国三星敢这样吗？无能的国家法律法规……悲哀啊！
三星的强势是怪中国消费者的奴性宠出来的，不买三星产品就行了，谁让你买的？自作自受。
只针对中国淫
国内大牌自燃的用户是如何接受事实而不敢去折腾的呢？至多也就是在论坛撒撒气
是不是这样以后国产品牌手机问题也可以召回了？国产龙头为啥不开个头好好表现非得外国品牌来开这个头？丢人不
这也算是入乡随俗，苹果也不例外！
在不允许个人持有枪支的中国，拥有一个三星Note7未必不是一个好的选择。
作为一个中国人，屡受这样不公正待遇，管你三星也好，大众也罢，你再牛B，老子不用你的行不？
以前是因为国货是在太差，现在用用小米，华为就挺好，没必要买三星，而且还这么贵。崇洋媚外的人另算。
MD,直接罚款啊，罚死他！
在用三星手机的，小心连脸都炸了，不过也可以去韩国整容
韩国美女美男很多都是整容整出来的假货，现在连电子产品都是差货
三星电池一直都差，我用过VCD，显示器，手机，真的很差
好多棒喷中国，
我只用国货，我相信国货当自强，鄙视三星
有关部门不作为
因为中国的法律保护不了消费者。
有关部门不作为
说实话三星卖了19万部国行手机。他能召回20万部手机。山寨的三星自己都分不出真假。曲屏也是一样。
一个不能保障国民安全消费的国家只会让全世界都瞧不起[弱][失望]
有关部门：我们强烈谴责！
一个彻头彻尾腐败的瓜国[怒]
中国自己人对自己人都狠，怨恨人家外国人有啥用，人家还不是学你国人而已
不就一手机嘛！骂这么狠
中国人民站起来了，中国强大了，然而三星并不把中国消费者放眼里～
都是崇洋美外惹的祸！
到天朝都随了
还有三星手机？我看到好多专柜都没了。
国人别再一味犯贱，有点骨气，该记仇时就要牢记，让有恃无恐的商家感受到切肤之痛！！！！
禁售三星产品，让它退出中国市场！！！
为何有恃无恐？因为有一群很贱的消费者，就想试试花5000块钱买个手机在手里爆炸是啥滋味。这让我想起《唐伯虎点秋香》里的石榴姐：不要因为我是娇花而怜惜我，来吧。
执法部门的软弱可欺最终受害的还是咱们无权无钱的老百姓啊！
从没用过三星的路过。以前不会用，现在不会用，将来更加不会用！支持国货，国产的小米，华为都不会比三星差，价格却便宜了不是一丢丢。
有美女啊？
我国的黑心商家一直很多
啥苹果，啥三星，质量不好就得扔！小子快买国货吧，洋人屁也臭哄哄。手机炸了皮外伤，跟洋人屁丧性命！
三星你太无耻了
当年洋人掠北京，今有洋人划长城，多少洋货骗百姓，歧视中国歪三星。都是惯得他们病屋里自斗你们行，为啥媚外把洋崇洋货统统扔干净！
政府太软，应强制禁售、召回
中国政府部门的一贯做法是不吭声、不抗议、不处理
人傻钱多呵呵
让中国人都不买三星产品让它自己退出中国市场
这辈子都不会买三星的
花那么多钱招回，还不如花点钱给那些官大爷做做公关可能事情就了了，呵呵早就看透了
外部加热外部加热外部加热
利益大于一切！有利益谁会管你死活？
谁让你买三星？！真是活该啊！我早就发现三星手机质量差服务更差，所以早就不用三星手机了
反正中国人会继续支持三星的。炸不死就好了。外国人的东西就是被中国人喜欢。
还是真闹腾呐
棒子是想用这些炸弹来重创中国啊，搞不好过两天又有国内炸的消息。
不买就行了
哎
是不是在中国还有很大的市场所以
崇洋媚外，人傻钱多，心不齐。中国部分人的现状。
棒子不可信
割谁肉都不好割，能老实的趴着让你割么
拒绝韩国任何产品，美女除外
我就觉得国产机现在挺好的，好用又便宜！我现在用的vivo，用了两年多期间各种摔，还被车门夹了一下，天天玩游戏！到现在手机性能都还很流畅呢，而且外观也好看！
相关监管部门对消费者的利益漠视
你们爆炸的视频发到网上，看三星怎么办现在都支持国货好多也不会比外货差
活该
也就煽动你们这些愤青而已，三星中国市场的利益不只是韩国人的，个个渠道的中国商人可不会轻易割肉。说白了这问题不解决，不管你们怎么喷外国企业都没用。
国际舞台没有发言权吗？
谁让你们买三星，S5垃圾成那样，自此与三星绝缘
因为他们不管怎么样，国人还是会买，给了他们底气
谁还在买闹腾7谁就有病
嗯！从智能机开始就不用了！
早就不用三星了！
中国可不缺人傻钱多的，只要炸不死他，还会买。。就是犯贱。。
罚款几十亿，然后将三星逐出中国！！！
这东西还是得从政府上说起，国际舞台没有发言权，国家各个方面都低人一等
不买三星低制外国货支持国产最爱小米
讲个笑话，三星note7在中国不可以退货
你是韩国的吧，不买国产很好，我支持你，你们国家手机爱炸，推荐我们中国手机给你，额，华为八百左右的也比三星六千多要好用，不用谢我，我是雷锋
中国人啥就那么脑残呢！人家的命多少钱一斤，你那命值多少钱一斤！田里的螺！壳大，肉少！
既然三星那么跳，今后全民不买三星产品。
不说会不会炸，三星本来就不好，我以前买过一个，一月不到就开始闪屏，机热，半年没到就卡的换手机了
三星知道中国人不团结，所以他们就不起重中国。。。希望国人团结一直，把三星撵走。顶起国产机。
。。。然后呢？我只想看国内采取了什么措施。不是屁论一堆
青岛宜昌路保障房是神笔马良，那都是皮毛，大的偷工减料怎么不说，这样的房子敢住吗？留下30套住宅房子和门面房都给谁了？【图片】
我看不懂为什么，三星这么做还有中国人去买
有的是三星的问题，有的是商家的问题。
因为中国的钱好赚
这辈子不买三星
你爱买外国货不炸你炸谁?华为比它便宜还不炸，你咋不去买
都报到了会爆炸还有人敢买真是服了国人了
既然三星那么跳，那以后绝对不买三星手机！！！
我赞成以后不买三星任何产品，我只能说这事从我做起，抵制三星。
不光是三星吧，苹果也是这样的，不是吗？
区别对待我也会！从此再不会买三星产品！保证令三星满意！
手机那么多，非得用三星吗？
就是贱，自贬身价，反正我是不用三星，太垃圾，简直是垃圾中的战斗机
keyi
韩国就该这样好让一些狗认清主人
就这一做法，同意把三星踢出中国市场的点赞
好不容易起来的品牌形象好了这下完了
这个不是三星一个外来企业的问题，它跟国内某些人的利益也绑定在一起，这也说明了国内对消费者的保护政策包括对类似事件的惩处力度不够，但是民众们试问：你tm不买三星会死啊？会吗？让人家当傻子一样玩
三星这下你要不处理好中国的问题，以后你们的手机在中国就难卖了。不信就等着瞧吧
讲道理，韩国人有恃无恐，是因为我们国人贱，脑残粉太多，爆了还买，就像有些韩剧反华，国人还看，就像韩国拒绝国人游客，然而国人依旧
日本就是欺负我们中国不齐心，说的也对
再怎么说我也不买国产手机
看看泰尔实验室的检测结果就知道了。。。
大家就应该拒绝外货，只支持国货，只有大家都支持国货质量才会更好，支持国货从我做起
你在韩国?
法律漏洞，处罚不严是真，在国外不召回能罚到你破产，当然怕了。
以后再也不用三星，
这三星手机在人们眼中是一个很好的极品佳牌。说起中囸的品牌。要想打遍天下。背后隐藏了多少蜜嗤。它这个极有品牌的牌子对消费者来说…
以后都不会购买三星产品
你们应该是问问中国质检总局和消协
中国就应该拒绝三星在中国销售
工商总局干什么吃的，必须强制收回，保障消费者权益！
三星是什么？我只认识小米、华为、魅族、联想、酷派……
支持国产！
支持国产，呼吁大家多多支持国产，苹果三星的没啥用
萨博撤掉，啥事没有～
我们中国就是咯后，
还是小米好，哪怕用得烫手都不会爆炸！
坚决抵制韩货！
不同国度不同对待，双重标准，言而无信，三星即一黑到底自毁前程。
还是支持国产吧，兄弟们
国家质检部门不作为，消费者协会形同虚设，国人自己再愿意犯贱。三星企业还要为自己利益着想，不玩儿你中国玩儿谁。
罚款！！！
再也不会用三星手机了，其实本来也不咋地，不如称这次机会直接让他失去中国市场好了，华为联想推出高端机，直接把三星顶出去
因为某些国人贱且愚昧--小编就是其一，说法制就法制，还拉虎皮，呵呵！
三星吃定中国人了？监管部门都他妈摆设
