相关部门对于这个事件的态度决定了三星的态度，是政府相关部门自己不当回事，所以三星才不把中国人当回事。当然棒子本身都不是好东西
中国人在三星眼里就不是人，政府收了他们的好处谁他妈帮百姓
这也能够得着舔习，这小编也是够了，还全面依法治国，呸
谁让你买了
呦呦切克闹，小编继续，写的顶呱呱叭咔咔。
听其言、关其行、看看三星是否真的，为中国消费者负责。
四年前买note2时两天就坏了死活不给退
唉！为什么还要支持国货那，中国人都看不起中国人，外国都召回就是中国不召回，与国家政策有一定关系。不负责任的企业就该关门大吉
任何一家不以消费者角度与需求考虑的企业，必将走向末路！
如果中国的产品质量能提高，谁还花高价买外国货！中国的生产商争点气吧！
不要总等着国家做什么，人民也应该做点什么抵抗外国对中国市场这种不公平待遇。不要人贱被人欺。
吃了亏还要舔别人
有需求才有供给，没有买就没有卖！！抵制三星从我做起！
赞
三星都出这样的事情，以后对手机的安全还有保障吗？越来越不像话，以前诺基亚，索尼，摩托这些哪会出现这样的事情！
不说谁是不是汉奸。但是通过这件事，谁再去买三星手机，谁就一点骨气、一点尊严都没有了。
就这态度…以后不买棒子货了！
呵呵…
三星有了这个新闻后差不多gg了，国产品牌也就那样不足为惧，苹果顺势再攀新高，成为最终赢家。厉害！
国家就应该禁止三星产品销售。
归根结底就是中国人贱和国家相关部门无作为的完美结合。
还是中国不强硬
中国监管部门严重不作为！！
就三星这样的态度，如果还能在我们国家做下去，那真的就是我们国人自己低贱了，不怪他们不重视
如果中国产品质量能提高，谁还花高价买外国货。中国的生产商争点气吧！
以后别再苹果，三星了。说再多都没用，从每个人做起。
大家一起停用三星全部产品
韩国人就是这样～最不守信用的民族～从来不拿中国人当作人看～中国的韩企～不让中国员工喝桶装水～说太贵～让员工喝自来水！垃圾民族～
抵制韩国，得瑟的下场和菲律宾一样
呵呵
诺基亚取代三星
赶紧也来个韩国禁机令啦
无言以对。
国家弱没有办法的，国家应该让三星赔破产。
中国人到外国去，都是过街老鼠，人人喊打的，作为中国人自己应该反省反省了
说的好像中国人非要用你的手机一样总有一天叫你三星跪下来叫爸爸但爸爸也不会理你的
南韩棒子手机还能对中国消费者怎么样？退货？南韩棒子对中国有敌意的
这是要搞事情啊。
还是不要买三星的手机了吧！。反正新出的安卓系统都不卡了。
然而说这些有毛线用国人照样去韩国看欧巴买三星
中国用点HUAWEI国产手机棒棒哒
中国消费者是最被人看不起的一群人，郭嘉，征服都不管事，消费者协会这样的民间组织也是做样子的
政府人员不要在花天酒地啦看看中国被欺负成什么样子了哎
应该处死刑
唉中国就是太软。。。。。。
是不是因为中国山寨的，假冒的产品多？三星才。。。。
用三星的长点心吧
让三星苹果退出中国市场吧！
买三星手机的都是二货支持的顶我
小编为你点个赞，
现在是很多国家都对立中国，不把咱们中国放在眼里呢。国家不应该做点什么了吗？
别买三星了苹果才是王道都差不多价格
一直不用三星产品，还好明智。
人傻钱多，再去买啊，继续买
都可长点心吧
Note7停售中国的山赛货怎么卖？
自作孽不可活！
就你们爱买三星的账。老子从来不用
区别对待中国，政府要有惩罚行动才能让他知道后果
还敢买三星么，呵呵，棒子滚出中国
中国的悲哀
就这样对待国人，可悲可恨
打电话用一二百元诺基亚很好，上网游戏非大屏莫属，双手操控又如何?鱼翅熊掌焉能兼得?有什么文章好做?
支持国产手机，联想oppo中兴华为魅族酷派步步高小米，每个牌子都有他的顶级机型，绝对不比三星苹果差。不要买了个便宜的国产机卡机了就说所有的国产机都不好，我们都是中国人，就要买自家的东西，给国产手机一些信心，他们会做得更好。
最后一张不错，能软能硬才是真汉子！话说如果今后iphone变成这样又长，又能变硬，妹纸们该多喜欢啊！
文盲也会发贴？
尼玛iPone是什么玩意。。。
高额度信用卡办理1-3天100%下卡QQ：858257399&lt;br/&gt;信用卡申请,高额度信用卡办理,快速可以办理信用卡提供有效证件就可以办理!可办1-50万!
额
请媒体不要对三星note7事件落井下石的意思就是，媒体们，赶紧落井下石啊，凑这个机会整垮三星！
这机子的处理器应该用德仪的，功耗控制更好
我只能说在大庭广众之下对着个手机说“okGooglenow”,不是一般的2比！神经病一样，可能老外觉得很酷，但是我觉得不适合中国。
摩托罗拉的系统万年不更新，好让人失望，另外配置太扣了，才双核。就这性能红米的档次
这玩意如果是中国公司做的，会被批死，山寨
扔掉里程碑3多久都记不清了。我觉得华为p6挺好。
又是汇威Flyone，最近头都大了，网上一搜排行榜，都说它好，也不知道它到底是什么时候上市
只能说跟汇威flyone各有千秋
帅
不是顶配，但很多方面表现胜过S4，性价比高，可以定制，适合不落俗套的潮流人士！！
机子是不错，问题是没国行啊[泪]
哈哈哈评论喜感@Tequila西酉
呵呵，确实，在过第一道安检时，就会有大喇叭提醒别带NOTE7手机。带了要关机。上飞机后，空乘也是一个一个的提醒。真有意思。大三丧也有公关不到的地方啊
不单海航禁了，应该中国所有航空公司，高铁都要禁三星手机，一是为了安全，二是在萨德问题上施压韩国，一举两得，顺带也把苹果也禁了。
。。
促进再就业，拉动了世界经济增长0.2个百分点
免费提供吗？
你也说了山寨机，一两百的手机还补偿。
技术上也是个血淋淋的案例[黑线][黑线]
您好，对于支持外置microSD卡的手机，若插入了microSD卡，建议将内部存储中的图片、音乐、视频等文件移至microSD卡中。清理存储空间。进入“手机管家”界面，点击“清理加速>一键清理”进行自动清理缓存和系统垃圾，或手动删除不需要的文件。
飞行途中“砰”-“恭喜这位小姐您的手机炸了”
直接市面全无note7为止吧
一些看不清自己的中国人垃圾人就该享受垃圾待遇，自己做的垃圾山寨产品坑自己没有赔一分钱还想召回和补偿，真是小人得志了
三星让全世界的安全级别提高了一个档次
三星最佳荣誉奖！所有航空公司向三星致以最高敬意！[笑cry][笑cry][笑cry]
三星Boom改变了世界！
三星现在都开始全面召回了，小编你能专业点吗？能不能不要误导大家
好人性！也不难。
note7：妈的智障
[doge]防火袋可以带走吗？
确实改变了世界....
吼吼，感觉有一个淘宝爆款要出来啦。
note7：怪我咯。
防火防盗防Note7.........
【为防止手机起火爆炸美国航空公司将配备防火袋】#三星手机爆炸##老虎彩票#王宝强直播##国足对战叙利亚##张靓颖冯轲婚礼#
这是不是枪打出头鸟？
放黑匣子啊
效率想法科技
三星你看你把美国给害的，造成社会恐慌，这是恐怖行为，美国应该经济制裁韩国，[笑cry][笑cry][笑cry]
一个新的产业开启
【为防止手机起火爆炸美国航空公司将配备防火袋】防患意识超强[赞]
也算三星为航空安全做了贡献
三星真好。。又促进了多少产业发展了
原因还没查出来好像
在推进数码产品在飞机上的安全系数领域，三星又一次改变了世界
三星NOTE7采取牺牲自我放大隐患的战略，进一步推动了社会安全防范体系的进步与发展。
不知道飞机上禁用Note7的广播跟标语，航空公司要持续到何时？Note7的这件事情、以后可以当MBA课程的范例了！
我要改变世界，改变世界？？
有点佩服三星了
这样如果也爆了呢？
note7让世界前进了一步
Note7再一次，改变世界。
一个新的产业开启
转
三星标配[酷]
为防止手机起火爆炸
三星也算是有贡献了
原因还没查出来好像
应该组一支消防队护送
iPhone放进去1秒变三星
手机放进去，拿不出来
说三星被黑的肯定是脑子有屎
都怪你@三星手机
三十年河东三十年河西，上一次改变世界的还是iPhone4。
这样如果也爆了呢？
有点佩服三星了
传说中的雷包吗[思考]
还真是好呢。
时刻被黑的三星
转
一个新的产业开启
改变世界
“三星Note7智能手机的事故凸显出过热设备所带来的威胁。本月早些时候，西南航空公司的一个航班因此被迫疏散乘客。美国联邦航空局建议旅行者乘机时不要打开他们的GalaxyNote7，不要为其充电，以免发生火灾或爆炸，数周后，三星公司宣布，由于电池缺陷导致数十起手机爆炸或起火事故，该手机永久退市。”
三星让世界都变得统一了！[嘻嘻]
三星虽然爆炸，但也算为社会进步作出贡献了。
被手榴弹炸怕了。[哈哈][嘻嘻]
Note7让航空行业提高了安全规范
汽车行业也应该配备
三星标配[酷]
这才是正确的姿势，遇到事故就积累新的经验，希望天朝也能通过这次事故建立起完善的消费品安全监测召回制度，而不能仅靠遇到问题的用户在微博上发帖施压厂商，相关部门应该第一时间主动介入调查[摊手]
感觉三星好冤，小米也有爆炸怎么不封杀。
三星推进了航空事业的进步[doge]
我要改变世界，改变世界？？
也许有一天，我们会感谢三星为航空安全所做出的卓越贡献[doge]
厉害，为了一个Note7，居然让包括航空在内的那么多集团都大动干戈起来了。
Note7再一次，改变世界。
三星也算是有贡献了
也算三星为航空安全做了贡献
虽然我用的是苹果，作为消费者还是希望百花齐放，这次苹果的更新不够诚意，ote7还是挺好看的，然而三星不争气失去了机会，解救的办法就是降价提高销量。
不会的、首先国外人很少买中国电子产品、第二在中国你们的地盘上就算炸死、你们还是有办法的
只能说，有关部门严重失职兼腐败
我买两部9月16定的尼玛要11.11
祝水狗死全家
第一专利就是阴阳屏。都用JDI，除了华为没一家能学会的。
一个手机，再贵能贵到哪去？说贵的人也许不是指价钱，应该是指性价比没达到自己的期望值吧。手机是自己用的，闲话才是别人说的。想用的，再贵也会买，不想用的，白送也不要。
坚决抵制日货
好不好市场说的算。全球的销量说明一切
谁出产品不说自家产品好的，当时苹果出3。5的时候，有几家出大屏了，难道自己出3，5的在那喊5寸的最好？2B
移动版4200多
伟大领袖毛主席曾经说过：一个不能自觉抵制诱惑的人是不能成为领导干部的。现在苹果iphone6来了，能抵制诱惑不用吗？看来想做官的人得深思了，清官不用iphone。然而没有做官的人建议也少用iphone..因为潘金莲也曾经说过：老是升级换代使用新苹果的人，对爱情不可靠，她是不会嫁给他的。所以请大家团结一致对付高傲的苹果公司，勿购苹果，抵制诱惑，支持国货！
不就一部手机吗？别说是5000大洋，就算是50000大洋有如何？既然这么多人都说好，买呗，不行再换呗。费那么多话不还是没钱..
讨厌苹果的封闭系统，拷贝个东西费劲吧啦的，很不智能。
Iphone6没人买不起，但是并不是所有人都能把自己的生活提升到Iphone6的水准。你用5000的手机，你应该开什么车，住什么样的房子，穿什么样的衣服？别说区区几千块的手机，LV的包谁又买不起，但能过上那种层次的生活吗。所以说，买个手机没啥，你真的有需求买就是了，但不推荐，更别因为一个区区几千元的手机给自己带来高大上的感觉，那就逗了
华为华为，全球第一；三星三星，令人扫兴；小米小米，狗屎无异。有能耐的手机厂商就去欧洲展示一把。因为欧洲市场对专利的要求极为苛刻。华为凭借36511项累积专利和466项全球第一的核心专利，能够在那里纵横驰骋。小米呢？一项最起码的简单专利都没有，只能靠吹牛撒谎在充满低薪收入的机盲中骗钱！
跟你用过似的，问题一大堆，你听谁说的
只要是上班的人谁买不起！
就算出来新旗舰，我估计价格超过3500，买的人也少了。
有mx4了，请给我一个买上一代手机的理由
三星要是把价格弄到2000左右，也许还有救
尽管iPhone6发布了，但我觉得，人呢，活就要活个真实，不要出什么新东西就去追，死要面子活受罪，能打电话、发短信的都是好电话。&lt;br/&gt;来自iPhone6Plus128G客户端（当前所在地）中山市人民医院肾脏移植科[爱你]
脑门跟下巴一样大的睾贵水果机爱买买去
小毛病一大堆音质和屏幕都是非常良心的只看屏幕偶尔听听歌是非常好的选择而且价钱非常实在
身边几乎没看到有人用魅族，用小米倒有几个
iPhone4.75.5的屏，这势必把三星赶上绝路，
这文章明显就是魅族的广告文能推荐的多了去了mx3小毛病一大堆其他那么多优秀国产旗舰偏偏没有魅族水军和软文天下第一
常识错误，iphone手机不讲配置。。。和安卓完全不是一个系统。当然也不是一样好用，完全不是一个级别。而且中国不让用谷歌的官方市场，只能自己去下。所谓免费的破解的安卓软件大都带广告，更恶毒的是带木马。iphone在美国卖多少钱（裸机）到中国多少钱是有限制的，如果肆意涨价会被中国商务部反垄断调查。最后，我自己用的荣耀6，因为满足个人需求了，每年只消费2000块在手机上对我来说是合理的。但人家有钱人要花7000块买个只能用一两年的手机，也是他自己的事。。。
是因为新闻和炒作带动了价格的混乱。其实手机配置啥差不多，都一样好用，为何价格差别那么大？还有就是每个人的思想问题！
越贵越乐，便可以抽更高的税。
我朋友说不能用手机管家而且不能root，说如果这样的话手机会卡死而且莫名重启
不支持4G，都是五仁月饼！
也不至于，我们这就那个三星贵了200元。
