幸福苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
中秋节苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
千万别买魅族3，太垃圾！
过中秋选魅族让你魅力更十足
嗨
中秋节送五仁的手机，还是黑芝麻的？
第一次听说中秋送手机.没写的了回家睡觉.
发发发发发发发苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很
P6P7都得过欧洲消费者最佳智能手机，在中国不值一提了？
在深圳港行都4300
苹果手机滚出中国，用小米。
明明是推荐3000元左右的，4000的都有了，小编专业点行不？
真的吗
小米太便宜了
坑人的note3,
三星中秋死人，赚钱买棺材，气愤消费者诅咒
热热热热热热热热苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
性价比最好的是魅族MX4
[挖鼻屎]小便，黑莓被你吃了？
使用手机屏幕大小和使用者的智商成反比
商务人士根本不考虑5以上屏幕垃圾手机，只有打肿脸充胖子的虚荣心强的人才用大屏幕手机
耶耶耶苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
商务手机
在黑莓面前，这些手机能叫上午手机？
我曾经用诺基亚n86安装过240多个软件，这个安卓目前好像不太容易实现！当然也可以安装，但每个软件的日常流量加起来也是很惊人的！苹果机只要内存够用，装几千个app系统依然流畅，但是苹果的软件，好些的都是收费的，免费的肯定是有内购的，没有内购肯定是有广告的，说白了苹果软件不花钱基本没法用！
也不能说三星垃圾，三星系统优化还是比较好的！但硬件确实容易坏！现在都不知道买啥手机好，苹果那产品纯属装逼，手机质量不错！app谁用谁知道，比安卓差远了，基本比较来说都不能说是智能手机！索尼机换汤不换药，没啥新鲜的！HTC口碑好像还不如三星！所以现在用诺基亚1110
我的s5830用了三年，就光换过一块电池。
电池肯定不行
三星就是垃圾代名词
9100用了两年，卡机、死机、发烫、闪退！我不是安卓黑，因为没用过苹果~觉得安卓配置再旗舰也就这样
坐山观狗斗
骂人的素质拙计，我也是掉电掉漆受害者
你就是条狗
路过
还是要看使用情况！所有的硬件堆积比不上用户使用情况！
支持苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
4S用了三年还流畅··来个棒子手机比下？
三星太垃圾，严重掉漆天天死机简直不能用
啦啦啦啦啦苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
各有所长
你就是条苟
女性用户一直是三星的重要目标群。说明三星的目标用户是人傻钱多的虚荣都。
小编GalaxyS5现在卖得好吗?掉价是如此迅猛，让我怎么还能爱SAMSUNG
一帮买不起的人瞎喷，水果给你们发的钱够买s4了吗？
HTC是最早大屏5寸屏
苹果出大屏了，三星注定销量大跌！不自量力！
三星手机贵在哪？系统不是自己的，外观全部一个样，硬件组装的，国产也能做得到！三星手机卖那么贵贬值又快，卡机死机就不说了！手机还是选择国产或者苹果吧！
你终于发现你每天为中国制造垃圾，你应该去死。不。去美国死，在中国死了污染土地。
接下来一年三星份额将大幅下降
我来主持公道，三星就是垃圾
垃圾！
你买的是水货翻新机吧？
拒绝日韩。
觉得好久买，不好就别买，产品没有完美的。
坚决不用三星的产品（其他产品用了三星的零件除外）。棒子手机也就那样，还卖得死贵。国产手机现在性能外观也都很不错了，价格还合适。一个手机也就是用来打打电话，消磨下时间。棒子手机外观一般，材质一般，性能一般，凭什么挣那么多国人的血汗钱。
苹果也用正在用，note3用过，华为的也玩过，小米的也老婆买过，正妹发现三星的巨大优势在哪里！三星有今天的高大上不是因为产品本身的优势有多大，起步早、宣传到位才是根本原因。你也不看看现在现在的年轻人有多人还玩三星！
假土豪又要卖肾了！呵呵
note2联通双卡版一直无问题，就是会发热
一群脑残喷
买三星的都是傻B脑残！我从不用三星为什么？三星从头到尾就就是一个磨具的外形！谈材质三星从来都是特么塑胶！谈性价比那种材质和外观凭什么跟某品牌的良心机价格持平？？买三星的朋友是真因为买不起平板嚒？
按了HOME键就可以恢复。。。
三星将完败！苹果将完胜！前者只是在继续在自己的优势上奔跑。后者是在自己的优势上奔跑的时候窜到对方跑道造成对方无法再跑！
[挖鼻屎]
用过三部三星两部索尼，功能不评论，因为不是同期的产品！就是觉得三星硬件故障率挺高的，三部三星有两部坏了，三星9100一部没等坏果断卖了！果断换索尼，用了索尼你就知道三星那屏幕太伤眼！不知道最近的产品改善没有。
说成本有什么用？你戴的千元眼睛，知道上货的时候，眼镜架，和镜片是论斤称的吗？
苹果的重要部件用三星的
我用2个三星手机信号不好，烦死，客户投诉
三星手机不够耐用确实，人家产品不是白富美高富帅。
我用过4台智能机，摩托戴妃＋，苹果4s，魅族三，现在用的是note3。戴妃是11年6月买的，用到12年8月，质量没的说！好！就是有点卡了，玩神庙逃亡1和水果忍者都卡，果断换苹果4s，正好那时候苹果4s大降价，苹果4s用到13年十月，刷了i7系统的4s跟不上了，玩全民英雄或者节奏大师这种游戏有点带不动，就换了国产的魅三，好吧，国产机还真是没法比，魅族MX3外观上确实漂亮，flm系统操作确实方便，但是就是发热呀！真不是盖的，充电玩游戏基本可以煎鸡蛋了，后来今年7月初不小心手滑掉在了水泥地上屏幕碎了，维修700还要返厂，新机也不过1599，索性买了台移动双卡4g的s5给我老爸，把我年初送他的联通note3要了过来，三星嘛，手机确实做的不错，运行速度，显示，发热情况，续航，像素等方面比魅族确实好太多，note3在我爸手上用了大半年，在我手上也用了2个月，没出现啥毛病，就是有时候后台保持程序太多而充电的话机身会很烫……手机嘛，三星苹果各有千秋，没用过小米所以不评论，但我真心觉得note3比起华为p6，魅族3好太多，并不像网友们说的那么恐怖……我觉得大家有时候说话不要恶意诋毁，你不喜欢的东西自有人中意，总因为一部手机而掀起骂战有意思么？居然还跟富贵贫贱联系起来了，千把块几千块的东西，谁买不起呢？
安卓这个系统差苹果一丢丢。或许苹果是系统完美兼容的硬件。反正安卓输ios是明摆着的
棒子跟中国无冤无仇就因为卖个手机就滚出中国?肯德基在中国食品安全问题多少年了，也没听说要它滚出中国，你这想法不科学啊
为啥
如果一个iphone几百块，一个最好的三星也几百块，你们到底买哪个？一切争论都来源于汇率、收入太少、不努力工作、总在抱怨、讨厌别人比自己强......
难，在欧美对质量的把关是非常严格的，不像国内是得过且过，最大的阻碍还是技术专利
我只想说用一个手机而已，不要动不动扯到国家，民族，最受不了的是有些手机搞得一般，就是搞一大批水军去搞道德绑架，不用这个就是汉奸，用苹果三星就是汉奸。用手机只是个人爱好而已，好不好用的人认可就ok
虽然我不喜欢三星，但我认为三星不会是若基亚的下场，若基亚惨败说白了，就是他一直对自己的贵族气质很在意，他认为选择安卓很掉面，到最后被收购还是一副高高在上的样子，而三星大不一样，三星不在乎什么贵族地位，他的一切从利润出发，见缝插针，我相信安卓如果不行了，他会立马跳入另一个阵营
围观…
不知道你哪儿看的，我怎么看到股价已经涨了一块多美元呢？还有最近几天苹果的股票一直再涨。
三星给苹果做屏幕？给不给小编你家做饭？
好期待啊！
价格不下来坚决不买！
这叫创新，是为以后开路，就像note刚出来的时候所有专家都在嘲讽，结果呢现在满街都是大屏
二楼脑子有问题
说三星是下个诺基亚的我真的想笑，是不是以为三星只做手机？
那个侧面弯了一条有啥实用性吗？就会显示有技术，可确实是画蛇添足啊
作为用户我是在体验手机给我带来的享受…而不是去折腾它…如果繁琐的行为才可以带来流畅的体验…实在是一个很糟糕的选择
再好的手机，电池容量小，不可拆卸，都是它的最大软肋。其实智能手机，绝对不是越薄越好，手机稍厚点，稍重点，手感更好。只要电池容量大些，总比兜里揣着冲电宝要好，有块电池在手，心里绝对踏实！
待机两天真不算强这位朋友说的应该是玩两天吧？
柔柔弱弱苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
1320虽然屏幕大，但相当省电，720p实际看起来也不是特别惨
Motoxt1080maxx待机近两天.安卓最强.
长虹Z95000毫安，超长待机
也不看屏幕多大，这叫推荐？
买了荣耀6plus，用了一个多月，真心好用，值了
我们一家三口，三部华为，希望他越做越好
枪手吧，我春节前买的还2388，三星枪手确定无疑。之前用三星，10个月就卡得连电话都很难打，再也不买三星手机，无论你们怎么讲
我就买了华为的MATE7初步玩了半个月后感觉比三星好用，虽然在照相和屏幕分辨率上输给三星，但华为的MATE7整机样式和手机运行速度上都比三星强，指纹识别技术也比三星好，毕竟中国人要支持国货，华为能做出MATE7这样的手机足以证明有超越国外手机的能力，相信华为能在以后会做出更好的手机，在这在说一下，华为的营销模式确实有点头疼，MATE7这款手机我在官网上抢了三个月都没抢到，后来还是托人从移动公司调了一台机器，标配版多出了200元，希望华为在销售模式上能做的更好些，毕竟手机再好，买不到也是蛋疼的一件事。
想支持华为，但感觉他又很无耻，卖手机市场无货。无耻致极
哪有降1000的？我要买！！2888，降1000不是就1888了？！
据说805不如麒麟925，930不出手就打败他了。假如note4和mate7比双天线控制，note4就是个屎
mate7好像是麒麟925吧，小编逗b
805在note4就出来了，930呢？
你也不能拿做久的技术工和刚毕业的大学生比吧。大家应该高价对高价，高级技术工对ceo,普通工和学徒对刚出来工作的大学生
华为在芬兰卖得很火的，用户反应很不错，质量一流。P7很棒，确实比三星强。
苹果200？你先说200性价比最好又说苹果性价比最好，能否理解为你说苹果卖200？那，你说的是吃的苹果还是苹果手机？吃的苹果多重卖200？如果一个那性价比太差了。那苹果手机，哪款卖两百？求教。。。
其实我喜欢摩托罗拉
那苹果性价比最好了
更适合女性
知道什么是性价比吗？性能价格。。。
这话最舒服。无论中华酷联，只要中国的好，我们就支持。希望，更多的厂商，努力开发自己的核心。中兴，华为都有在努力。
不是买了摩托吗？怎么还是打不过华为。看mate7，是和note4对比的节奏，连老外测评都是对比三星华为这两款。甚至有人拿华为的优秀屏占比吐槽苹果的。。。这对华为的品牌价值很有利啊。当年三星和苹果就闹得很厉害，就像加多宝和王老吉，越闹越火。直接和高端品牌对上了。
华为这回有点急功近利了，价格增的太快了，高配版要是国内卖3000左右一定大卖。
联想确实挺让人失望的。天天打酱油，十几年如一日，至今没有自己的拳头产品，没有自己的核心优势，真不知道它的酱油还能打到什么时候！
UI不会是未来手机业务的核心战略控制点，“最多是小花小朵的点缀，属于装修层面的东西”。深以为然。华为内部确实还是有高人的！
你敢肯定你说的都不是打零工的？你不知道有技术的大工一个月能挣多少吧？
三星的销量也要归功于大笔的营销开支，每年140亿美元的营销费用算不算世界第一我不敢肯定，但是肯定超出苹果不少了。它的销量和普天盖得的广告是有很大联系的。
三星本来就是性价比太低太低，没有之一
谷歌不能用不是华为的事，原因你懂的
中芯国际，也要加油啊！
以你的思维，某星和某果的水军岂不更多？
huawei的ke服很烂，售后很烂，只收钱，不kaipiao
主要是因为华为都搞硬件技术，所以软件技术看的比较淡，这个和公司的整体思维方式一致
吃惊的是华为的芯片制造能力居然超越了高通，这个如果是真的，那华为又为国家做了贡献
佩服华为的水军战略
坚决支持华为，做全球手机大哥大。
cpu不如三星我也觉得不赞同，总所周知920虽然图形处理方面欠佳，但是发热功耗方面确实无法挑剔的，最多说各有千秋吧，不能说不如它。几点建议倒是挺中肯的。
这小编太搞笑了，海思麒麟920竟然性能不如三星自家处理器，到底是自己太无知还是三星的托，连高通801都不是麒麟920的对手，只有805才能勉强压制麒麟920，等高通805出来的时候，16纳米的麒麟930也快出来了，就单是工艺制成这一块，就足以让麒麟920带来30%左右的性能提升，工艺制程提升这么多，可以把主频做得更高，功耗做得更低。
其型号为Kirin930，依然是big.LITTLE架构设计，采用16nmFinFET工艺，这应该是世界上首款16nmSOC芯片。看来中国半导体行业进步惊人吖，这一切都是华为的功劳，短短几年华为就完成了中国几十年努力都不曾到达的高度，中国的芯片设计，竟然可以在工艺制成上领先于欧美的半导体行业，这在以前根本是不敢去想象的，根本就是做梦都想不到的。华为加油，就像任正非说的，没有谁可以阻止华为继续前进，只有自己。
