看来中国半导体行业进步惊人吖，这一切都是华为的功劳，中国的芯片设计，竟然可以在工艺制成上领先于欧美的半导体行业，这在以前根本是不敢去想象的，根本就是做梦都想不到的。
一个手机而已，够用就行了，不要过度消费硬件。&lt;br/&gt;个人觉得，打打电话，能上微信，看看视频，长得好看点。&lt;br/&gt;至于游戏什么的，还是交给专业的设备吧，手机游戏，实在太弱了。。。
找一个代理就能用了
祝福国产手机蒸蒸日上
蠢到家了都，谷歌服务不能用关华为鸟事。
我支持华为，因为华为自己研发核心技术，希望华为将来成世界顶级品牌！
UI很重要，小花朵有大能量，内在再好，花朵不行也白搭，花朵再好，内功不行也白搭。
说得好！现在的苹果就是当年的诺基亚。
苹果发布新机全球关注，请问国内哪家厂商能够如此？
一楼别因为其他原因遮蔽了双眼，好就是好，差就是差，如果不能正视自己，又怎么能提高？
楼主特没劲，真的。永远上不了台面。
难道iphone6plus不是1080屏吗，看清楚再喷不迟！
自己不买还要说别人的是小狗
蓝宝石屏都没用上。。。
sb脑残粉一条假新闻还当真了，自己没用就去看看别人的手机，跟风脑残狗
又来这里诋毁虽然我不用苹果但是我知道这是一条假新闻你去看看身边有用iphone的人手机里的地图再来发好吗逗
买新苹果6的是小狗，发誓的接下去
续航能力强我笑了苹果你敢上1080的屏幕吗敢上2K屏吗上了你就知道其他机子为什么一天一冲了
电池向ipad看齐的话，就牛比了
苹果公司以一己之力挑战世界，没落是必然的，只是时间快慢罢了。
苹果，除了电池，你还能拿什么和我们的国货比呢？
同意，虽然一直在等，如果续航不给力肯定不会考虑电不够用太麻烦了
蓝宝石屏吵多久了也没出。。
现在各大在线网站有2K视频么？我们买设备也得有视频源吧，4K电视就是没有多少能看的，显示的还是1080
第一次接触2k屏幕的确感觉不出来优势，但是使用久了再看1080屏幕还是有感觉的，尤其是在高清图片中的显示。
自古评论都是最精彩。。
没有任何亮点...
1080p的四十几寸电视能看?
要是40寸肯定能区分出来720P和1080P在手机上能看出差距但是1080P和2K就很难看出差距了
我们的眼睛是很普通的，你能跟人家的电子眼相比吗
720P,1080P,2K三块5寸屏摆在一起，很轻松就能分出区别来，说肉眼分不出区别的纯粹在自欺欺人
Mate系列手机，Mate1和Mate2可以说都是失败产品，没有大的反响，波澜不惊，如果没有Mate7意外的一鸣惊人的走红，那么Mate系列也会走入历史，或者并入D系列中。现在一下子把D系列手机打入冷宫，两年啦也没有放出一个D系列产品！！
诶，安卓手机千千万，看到哪个都不爱
别的不说光　三星GALAXYA7就不值这个价。配置一般般也就是中档手机的样子却卖出高档手机的价格，丧心果然是丧心，不做死就不会死。
休要阔论，便宜才是硬道理…
麻花藤说过：模仿+改进=创新。
怕抄就别拿出来
小米绝对靠抄，拆了仿造升级，外行人看不出来
iPhone提升气质？笑了
后盖裸奔的m8回头率爆表我就不说了
还别说，苹果就是好
好的只有自己知道
U3想买都不知道哪有？
夜总会的小姐用苹果，都非常有气质，呵呵
手机只是个通讯工具，还能体现人的气质？？？？小编，你收了人家多少钱？
IUNIU3配置非常不错，但塑料机，也没有电信版的。。
也可能他玩的是波导（坏笑）
没意思，，有个手机能打电话就行，有些人都买不起手机，我爹给我买了个华为3x我都高兴的不得了，求你们别再炫富了，我家穷啊
整天拿个手机瞎糊弄有什么品位？
第4页出现了奇怪的东西……
爱疯6确丑，等6s出货如有改进再入手
爱疯6看不出气质在哪。丑到爆。不知小编去过实体店吗。我上个礼拜给媳妇买手机，不用我说，媳妇一见爱6转脸就走了。现在爱疯越做越像以前的三星，卫生巾造型。三星反倒越做越有棱角。不知道这俩家是不是商量好了，互换啊
高仿！
这完全是替外国品牌手机做广告，可恶的贪财的小编！
我一月三号的时候搭火车看到一个玩着山寨的站在在火车过道的地上，那气质，才高
我一月三号的时候搭火车看到一个玩着iPhone6坐在火车过道的地上，那气质，真高
用国产机就没气质了吗？
还提升气质，说白了不就是是炫富吗！
手机能提升气质？只是小编收这几家钱了吧！脑妓
什么叫单反。。手机的“反"在哪里啊？[汗]
小编用词不当吧，气质的提升靠的是读万卷书，行万里路，你这手机只能提升逼格，跟气质毫无关系
1020就是微型单反
i6也算优雅？反正我不买战
比小便还小便的照编啊！
让傻子拿上也能有气质吗？真能瞎掰！
sb
HTC现在算什么了，
这也叫有气质？小编吃狗屎多了瞎了眼的乱说话[挖鼻屎]
纯属没得耍事，回家打娃儿哇
没有HTC?
没有htc？
nubiax6像素、续航什么的超给力，3g运行内存手机中性价比也是比较不错的[嘻嘻]
Lenovok920pro现在3k不到，小编不知道吗
韩国泛泰a890也是3g运存机，性价比很高
战场体验过，魅族的拍照历来都不好。
说6+的像素达不到主流水准，真是笑尿了
手机厂商应该知道的是，假如手机有明显的短板，就不要出来现了，没人会用的！
oppo这垃圾货，还卖得死贵！和金立一个屌样
喜欢opop
支持尼彩手机哈哈
步步搞哦破？专为机盲而生。撸逼呀也比它强。倒是菊花手机，水军厉害外，还有啥？
我用的是中兴努比亚你不懂
尼彩手机
我就用的华为去年9月买的一直还稳定最近2月死机频繁唉
中兴在国内都没人买了
放你妈的屁都是些走狗
我只有呵呵了！
除了棒子机，买什么机都行。
怎么没有魅族？
一份价钱一分货！吹吧！
我在三星note4(910u)就是八核手机！
何止oppo呢？还有vivo和金立～～～
mtk的方案居然可以卖2600多，钱也太好骗了吧。软件开发才是王道。
vivo，OPPO，一个娘生的，全都是硬件堆出来的，没自助产权，还那么贵，国内也就就华为和中兴能走进欧美等发达国家的市场
oppo就是渣渣
凡是在手机微信里发心灵鸡汤的都是垃圾、败类、人渣。
oppp的软文，性价比最低的国产手机之一，和罗永浩的锤子一路货色来骗技术小白的钱咯！！！
就是喜欢oppo的拍照清晰
联想乐檬只需799，上面所列全都是坑钱。
哪都有oppo的份
除了水果一直想找个屏幕5以下的配置好点的手机，但是真不好找
女生不会用三星s6的原因大家都懂。
是s6e,不是s6e+
不是一直在黑小米吗！
s6edge不错，缺点就是太大了。
手机中的战斗机可不能乱说，波导就是个例子，只能说明你只是玩手机的初学者，知足者happy。
广告：跑赢昨天的自己、金利M5超级续航。金品质，利天下。
一眼就看中了荣耀7i
不懂装懂
金立手机真的很好用，新出的5.1pro好漂亮
苹果艳照门。。。。。。。
便宜好多人的事苹果已经做过了
胡逼瞎说
金立M5，除了电池大点耐用，其他有什么亮点？说实活，连别人家799的手机配置都不如。联发科6753，720p，卖2299。刚到淘宝金立官网看看，一个月才卖掉150台！群众的眼睛是雪亮的。别人家一款手机，一个月少说卖掉几千上万台，性价比高的，甚至一个买几十万台！金立不就是打照相功能，你一个799价格的手机卖到2299？我还不如买反单相机。
估计是自己把摄像头组件删了
安卓手机在没有拿出稳定和安全的系统之前，不要跟苹果比，试想一下，一个美女的艳照如果被泄露了，那得便宜多少人呀。
室友的金力M5开学买的一个月不到后置摄像头已经不能用了。。。。
这这这。。。金立垃圾货色都有水军了耶
说实在话：金立M5续航能力不错，充电时有点发热，不过不影响整体机身，做工很优秀，音质非常的好，上网聊天（微信及QQ）、看电影、拍照、玩游戏不怕电量不够，重度用户可以玩一天（亮度及音量开到最高时）金立M5你值得拥有！别的手机如果按照正常使用，电量早就完了，金立M5续航能力超强，是手机中的战斗机！！！
说实在话：金立M5续航能力不错，充电时有点发热，不过不影响整体机身，做工很优秀，音质非常的好，上网聊天（微信及QQ）、看电影、玩游戏不怕电量不够，重度用户可以玩一天（亮度及音量开到最高时）金立M5你值得拥有！
现在还有人说安卓机卡，真是好笑，现不论国内或国外的只要是品牌的机子都很流畅，不知那些人卡是什么卡，要不怪他运气不好了。
我用的小米都挺好！比魅族强多了
我们不能埋怨小米，是安卓惹的祸!系统存在致命的缺陷！三星如何，用了半年有没有不卡的！？一样卡的胆肺生火！！！
雷不死的稀烂，专门坑仙桃老乡，不得好死，看看仙桃小米售后处，老子每次修手机人山海，不排个把小时还轮不到，
小米很好呀，我一直用它
不买小米的点赞
再也不会买小米的产品了，
这样的手机才是我们想要的，联想加油
好手机首推联想phabplus
小米女神版。。。傻不拉唧的名称。女神用苹果PLUS好不。
LGG4
[偷笑]啥时便宜？
因为edge卖的好吗
[doge]题为大三星帝国の没落。。。
牛逼。不知道啥时候能倒闭
水军们怎么不喷呀？不是瞎编三星快完蛋了吗？三星营业利润增长达到80%，幅度这么大，是否受到了刺激？
并不是所有用中文的人都用九宫格谢谢。
用过黑莓的用户应该不会担心这个问题，黑莓在全键盘按键设计上一向有独道之处，当年的8310键看起来很小，但是绝不会按错键。而后来诺记的E71键大了很多却动不动按错。
价格3000多可能会有人买，过高的话谁也救不活你
不错，不过俺已经研究出了全键盘皮套，普通手机加个全键盘皮套就可以实现键盘输入了[嘻嘻]。。。所以说，黑莓又一次地被抛在背后了。(想要资料的可以私底下联系我哦)
这种实体全键盘有它的优势，如果用习惯了，实体键盘有反馈力，用起来很舒适，而且输入非常快。再有就是全这样的设计，当你输入的时候屏幕的可视面积更大，不用像触屏手机那样屏幕会被虚拟键盘占去一部分。只是现在的人认为触屏更酷，思维里不接受实体键盘罢了。
人家不是给打中文的人用的
没觉得全键盘打字会比数字键速度快。。
不觉得汗手按这么密的键盘用不了多久缝里都是泥了么
边角圆润点就好了
你应该没用过全键盘手机
能送我肯定要！
这种手机也有人要！真的不觉得麻烦？怎么看都像滑板手机，这年头滑板手机有什么用啊！而且那个键盘字那么小，真的好用吗？
打字的话没区别，打英文就有区别了
我专门等它上市，备粮等！
要是习惯全键盘的话还是全键盘效率高
黑莓系统生态太差，连WP都不如吧，只能投靠安卓了。
何时上市啊
习惯了全键盘打字快。而且对于我这类容易出汗的来说是福音。有时候手上有汗屏幕会失灵。实体键就不会有这个问题
如果资金允许，真想要。。。
呵安卓5.0的系统
打字全键盘快，全屏打字容易按错，全键盘就好打些。而且手机全是一个模板出来有意思吗，我觉得黑莓这款不错，如果是双卡双待我肯定会买
还我BBos
用过黑莓往往对其没落感到惋惜，没用过甚至没见真机往往喷设计渣体臆想验差。时代使然吧
这全键盘有啥用呢？尤其是对中文来说
让我想起了当年的aino！
喷子也要有文化，没文化的喷就是沙比。丢人。这款滑盖就是安卓系统
音量大不大双卡双待么
太溥、太长不结实，不买
没有软件支持，真是没屌用
要是键盘是九宫格就一定买了
双卡双待不，小编说清楚啊
赶脚好鸡冻啊，期待呢，有产就买，大陆不上市也要海外淘
苹果的时代满大街都是苹果三星：40多岁的大姐都拿苹果电话
冲物理键盘，入手一部！
放弃自己那失败的系统投入安卓阵营沦为泛滥的安卓系统手机厂商，再见吧黑莓要走就痛快点吧，别苟延残喘了。
黑莓过时了！
note5本身在目前众多手机中也不算最薄的吧。。。
全键盘去掉，换成9宫格，复古风！
威武3整天死机，还这里讲
红米NOTE2已被我砸烂了，死机死机，玩小游戏都自动退出
小米手机就那样了，那种旗舰机也难看得死
我公司全部是华为手机，我靠
我用小米的，两台了很不错。旁边的同事用的较多的有华为，苹果，小米，三星。
没有电信版的一切免谈
还是苹果好，可惜爷没钱，
你在说华为吗？
小米就是质量差啊，就会吹，整天说卖了多少台，妹滴，那么久了在街上都没见过几台，满大街的苹果，三星，华为。小米都是被吹出来了，小米的水军在中国是排名第一滴
玩文字游戏，偷换概念欺骗顾客。老乡千万别买小米山寨机，配置全是骗人的，退货麻烦。建议你买360奇酷手机，奇酷手机的360OS系统从底层解决了应用自启和内存溢出问题，还可以卸载预装应用软件，也可选择关闭应用，从此手机不再卡。
小米就一Ds手机，还学人做高端手机，这就好比给街边的乞讨人员拿一个Lv包包乞讨一样没人会绝对它高端！而且小米低端机也是靠偷换配件来牟利的
看了小米发布会，发觉雷精的推销能力真厉害，总喜欢拿小米跟其它手机短处对比，先是和苹果比屏幕大，重量轻。屏幕比苹果大的手机很多，重量比苹果轻的也很多。这些比较根本没什么鸟用。还把屏幕跟以前的普通屏幕比较，现在几百块钱的手机屏幕比五年前的手机屏幕好几倍是正常，有什么可比，雷军很会忽悠消误导费者，骗了一群傻瓜。
吹牛是粗粮的企业宗旨，忽悠是粗粮的企业文化，数据造假是粗粮的企业理念，抹黑友商是粗粮的企业核心竟争力！
小便又收钱做广告了！乐檬都升5，1系统了！不给钱你不说下
500元的手机，还是联想比较靠谱！
本来想买魅蓝，按了按同事的按钮还是算了。
千元机还是要魅族小米荣耀500元的才会考虑中兴酷派
我的大神note3呢
还是HTC最好用
红米note2那去了？？？？？
