ZUK就是一个垃圾公司，ZUK的手机就是垃圾手机。新买的机子不够2个月就坏主板。网络十分差，网速十分慢，发热十分大，能耗十分高。&lt;br/&gt;我9月1日买的机子，10月15日就坏主板，问售后，竟然说因为修过裂屏(9月5日)而整机直接过质保。这种王霸气，做好一个手机这样的话也亏zuk说的出口，ZUK就是一个垃圾，网上不过两个月就坏主板的例子比比皆是；联想售后也是一群复读机，从头到尾只会“我们的政策是这样的”，你们的政策当然是向着钱看的。&lt;br/&gt;已向12315投诉。
就垃圾苹果那电池就是硬伤，系统好用有毛用买了果6的重度使用用户都变成电奴了，想离开充电器都难
Z3想哭了。
不能同意得很多。
什么鬼。
没有陀螺仪红外线屏幕太大要不然1999我也入手依然支持国产！加油自由客！
然而，各种各样的手机评测里并没有信号和wifi方面的评测，像我这样的山沟里的孩子很在意这些东西，米1表示，在山沟沟里不给力啊。
什么叫抄袭呀。人家先用阿拉伯数学了，有本事你别用！！！
三星的价格虽然比国产机贵些，但相机算法，比如白平衡等要好。还有一点：很多人还在用2年前出的三星机型，但没看到用超过一年的国产机。
一楼说的是高通老干爹吧
2g等3g，3g等4g，4g等5g。。。
加一句，但是有时总是卡卡的。
展讯在以前必须现在厉害，以前的国产非智能手机不论是华为中兴还是山寨大多数都是展讯的芯片，大家不妨把自己家的老手机拿出来拆开看看，展讯的cpu有一个清华紫光的LOGO
海思确实一般，没有华为支持早死无数回了
降0.5美元，也就是三块多！不明显
去你妈白的吧，脑残米粉
小米不愧是高通干儿子，x10好不容易钻了810的空子就被红米拉下来了，
＇请教一下小米的芯片叫什么
一看就是粗粮水军配合的不错让小雷多赏你们两毛
秘密基因大战、秘密芯片大战、秘密软件大战…早就开始了，难道你们至今还没有看到？！……
在这场芯片秘密大战中，最后谁将取胜？是白人？黑人？黄人？……
说真的，大家多长时间换一部手机？
小米脑残粉是真的脑残还是装脑残，被顶的最多的那个好恶心，不知道都是谁顶
楼上没钱买手机
小米就像投在日本的原子弹，虽然以后会有新红米产生，但是现在的加快了手机降价的步伐
台湾社会从媒体到民间都呼吁抵制大陆企业，如华为，我们却毫不犹豫的把核心交给台企。我是不相信台企质量和台企的
嵌入式设备既然卖的比pc贵，可靠性和功能上又明显比不上pc。你说手机利润高不高？
看见台湾企业就来气，不会做什么好东西，希望它死
希望做的东西，没有一个好东西。手机本来售价就高出实际价值太多，高价手机不过骗傻子，懂手机的谁会相信什么高端，再高端能有pc强大？
看似很懂？其实什么都不懂，瞎BB一通！什么芯片好与不好你到是拿出技术参数指标对比呀！不能光凭你个人喜好来评定好坏。搞清楚各芯片的构架、制程工艺、基带、射频、功耗、wiFi、蓝牙、语音、图形处理、GPU等等这些最基本的东西再来喷吧！
我看好联发科！性能足够，功耗小！拒绝高通垄断选择联发科！
看到小米在研制4g芯片笑了
联发科挺好的，性能略差于高通，但功耗小，那么厉害的性能也是过剩，只能装装逼。
华为小米都有自己的cpu未来看好这两家企业小米起步晚落后点
市场竞争就是这么残酷，以后还有更多“小米“
没有红米1联发科就没有今天老二的地位
华为机型太多了，没那么多人做软件，目前软件团队小米人最多，机型也较少，这就是为什么小米系统好评率高的原因
你的意思是要卖贵点？
展讯一家几乎在手机芯片领域几乎快要消失的公司，在这儿吹牛。如果在这个行业谁死的最快那么无疑是展讯。短期内高通和联发科还有三星是不会消失，海思背靠华为有技术和资金的支持，只要华为手机不消失海思会不断壮大。可是展讯高端和中低端都有打压者，还叫板，狗屁，现在谁家手机会用展讯啊，没有客户还不等死啊
其实gpu才是最关键的呵呵╮(╯_╰)╭
竞争最终受益的还是消费者，想想小米没有出现前手机价格
分钟得有道理，但是三星的基带好像没有高通联发科强，所以他的cpu没市场
功耗低，但是兼容性差点点，几乎没影响
卖猪肉的卖你猪肉不是为了大发善心，没读过书就多读亚当斯密的国富论，手机价格的下降靠的是技术的不断进步，芯片价格的下降，富士康代工价格的降低，摄像头价格的降低和社会化网络的进步。或许点赞的都买了小米的手机，那么要感恩的是雷军，因为雷军赚了你们的钱，你们养活了小米公司。所以不要颠倒是非在这儿为小米吹捧，你想买小米是你的事，在这个商业化的社会里，感激一个二流的企业你真搞笑，小米为什么在国外欧美不出现，因为小米靠的是中国法律和制度的不完善，既然这么牛逼，去欧洲美国试试，看看小米的裤衩会不会露出来
我玩乱斗西游联发科的手机两部高通的两部，发现联发科的有时候会有闪退现象，而高通却不会有。酷派大婶大婶f1电信版小米2s小米note电信版。无论怎么刷机或者用原厂的rom都会闪退
海思除了手机芯片，更大的是通讯芯片和电视的显示芯片，手机芯片占的比重没有那么大
保住市场占有率。
大人，您怎么看？
你想多了，展讯在低端平板混日子还行，想干掉海思现在还不够格，小米干掉华为现在也是不可能的，除非那天cPU赚不到钱华为不投钱不干了，到那时候还有没有展讯和小米
2楼，装逼娘娘
貌似懂球帝
结果骂神州人人喊快.骂小米特么水军就出来.奇葩
其实说真的，我买华为的手机不为别的，就冲着他的处理器！不要问我为什么，不喜勿喷！！
垃圾米大多用高通很少用联发科！
没厚廉价的硬件，小米能干什么！
不是联发科，高通有那么便宜。不是联发科，手机有那么实惠。不是联发科，价格降得有那么快。脑残的喷子
技术是用时间去累积和提升的！以前很多你瞧不起的人，实际上现在已经超越你！有很多东西别只看到他现在很差，你还要看他是否在进步！！
一群傻屌在这儿谈芯片
降了3块钱多钱，手机会降三百吗？
支持联发科！！
我的荣耀7全网通也是和P8一样的处理器！我用了一个多月，不知道什么叫卡顿！真的！除了充电发热，其他一切都是恒温，哈哈！！支持华为支持小米！！
没见到什么机子用展讯啊，列举一些
我都怀疑你见过P8长啥样子吗？还说卡顿。
海思只是战略发展的东西而已，本身都没打算盈利多少，干掉他有什么好骄傲的。高通那样垄断网络制式制定行业标准的才是真牛。爱立信和华为次之
小米选择高通是专利问题，反向授权可以让小米不需要专利！
呵呵，走着瞧。
呵呵，被人卖了还帮人数钱的就是说的你这样的，没竞争会有降价？没小米也会有大米也会有糯米的
正解。红米note2也不看看配置，除了cpu其他的都是常规配置，而且渣得不行，没外观，摄像差，屏幕更是差得没法说。感觉红米note2的x10虽然带个m，但这处理器价也不会便宜多少，以799的价格强上，拼命的减周边硬件成本是自毁品牌。宣传中的夏普／友达屏幕变成了不知名的什么天马牌，屏幕黄得令人发指，有人收到的屏都快赶上包装盒了。小米官方说说宣传错了，感觉那双通道lpddr3933mhz也弄错了。
一个宝马车，被你开车送快递，宝马公司也会感觉掉价啊！！
X10说是年度旗舰，是小米在发布会上说的，去年说的奥克氏203，只要是小用的都是高大上的。
小米是高通的干儿子，以前小米能迅速起来都是高通罩着，没有人敢找小米的麻烦。现在小米也开始回报干爹高通啦，联发科出一个中高端芯片就被小米祸害。听说红米Note2首发80万部抢购一空，联发科的人都哭晕在厕所里啦！！！
愤青有两种，一种是还能分清是非的，一种是你这样的毫无羞耻的数典忘祖的，
x10算旗舰芯片？别逗我了，a53和a57差距多大啊！还有gpu一直是联发科的弱项！总之，x10比上不足比下有余！
都是讓小米給害的
二楼只是个签名。
联发科生意不好做，卖给红米，算薄利多销，总归有钱赚。
外行看热闹，内行看门道！小米这样定价可以说是杀敌一千自损八百，卖799的价格可以说反到拖累价格相近的红米2A和米4的销量，甚至连小米note一样受影响。雷军不可能不清楚，至于小米为什么这样定价，就是今年小米的手机销量下滑到了危险时刻，为了保国内销量第一，小米现也是必不得已的最后一搏！
联发科市值比小米高==
主要是业绩不正，股票下跌30％，这两天只是稍微下跌，长久来看，肯定提升联发科股市
那是基带芯片价格，不是cpu。
一块CPU就20多块？
人家不能讨厌台湾人吗？还是要你同意？弱智！
SB愤青
难道你不想用那么便宜的cpu吗
我买的p8卡顿,华为说正常,你们三千元的手机卡吗
小米Note高配版成本300元。
联发科股价下跌就是因为红米采用的x10虽然是低端版，也影响了联发科的声誉
海思就算了，整天在那吹，真实实力大家都心知肚明前五也进不了，猎户座是因为三星的14nm在技术上排行老大，但仅仅提供给自家和少量给魅族，出货量较少，但性能绝对杠杠的，高通就不说了行业龙头，联发科最新推出的x10趁骁龙810问题不断的情况下一跃而上，却毁在了红米手里，展讯知道的人不多，但灭掉海思还是绰绰有余，也就有了叫板联发科的资本，仅仅是叫板
个人觉得联发科比高通好使，至少发热不那么严重
v
这和读书有什么关系，我读书多，小编骗不了我的
在拍照上，联想PHBAPlus有着不熟的表现
我已经上手用了，很好的一款产品
这些手机都不错，个人力挺小米note&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;红尘过客，带着你的5190小号赶紧衮过来，老子在这里，赶紧喷我吧
P8普通版不是2G吗
看来看去还是小米性价比高，三殇最没有性价比。
联想Phab完爆小米，屏幕更大，机身更薄，电池更强
我觉得联想新出的phab比这些好多了
如果是安卓系统，还是然并卵。
今年2月份，我买了2只努比亚z7min，我父亲用的于今年7月返厂，我用的在8月末返厂，半年时间，这质量真是让人“满意”啊，我决定免费为努比亚宣传，让更多的人知道剁手兴的由来。真气死我了，
dsggh/l
亲，都看出来了？呵呵
“中国的人均收入比中国低太多”，我怎么读不明白呢？
呵呵嗒
“　中国的人均收入水平比中国低太多，”小编你这句话真6
哇咔咔。
不便宜呀，想当一千元，现在我们的千元都是好手机了。
我就觉得步步高做手机做的最撇！其他的都可以！
我就觉得步步高做手机做的最撇！其他都可以！
小米真心是良心企业！也是国产机的骄傲！vivo.oppo.也不错，其他品牌不行只会吹！尤其是那什么伪？
小便，3359你整一台NOTO4给我。
这个高配置大屏手机确实好就是华为手工技术还没到家黑边太垃圾了视觉真心难过还搞个黑壁纸来遮掩如果技术好去掉黑边7.2寸也只有这个宽度岂不更好
谁知一部多少钱？华为p8max6.8屏？
我们的华为是名副其实世界前三！
一直在用华为，NOW坐等Mate8
录音笔味道的东西，不是手机，是随身播放器
傻屌……HTC谈声音？
诺基亚5系中的任何一款的音质都能秒杀这些手机
没有HTC你也敢说别的音质好？无知的人啊，明明是htc先出的三段式手机和全金属和双闪光灯，非要有人说现在大家都在模仿苹果！！！！呵呵呵
爱音乐和知不知道这些手机有毛线关系。脑残小编
太无耻了，编这种故事让我怎么回应？大家别着急，千万别喝那些对身体有副作用的药，那些药只不过是在帮助你们提前透支生命活力而已。我身体很好，床上功夫堪比当年西门庆，做2个小时儿戏一般。我愿意替有需要的家庭侍候嫂子，一定让嫂子性福快活…
AK380。。。便携顶级了
我感觉HTC的外放不错
HiFi别误鲁这个词[挖鼻屎]
金菊花是华为还是水果？
ViVOX5Max（高佩版）是全球音质最好的，么有之一
听朴树、club8和Enigma
屌丝只用experia系列、cx500和mdr1a，对于这几个手机还真孤陋寡闻
论手机音乐，魅族的造诣远不及步步高。
手机音乐首推步步高。
没有诺基亚居然敢说音乐手机？
饭的7笑过！
iPhone6Verizon美版音质怎么样？
音质最好的没列出来，是vivo的X5Max，公认千元国砖实力，而且手机体积就那么大，你能指望他做什么？要追求音质，喜欢随身的话买个旗舰耳机配个金菊花就行，还有手机无HiFi
就这么说吧，这里音质最强的手机可能还比不过500元的mp3
音质和质量无关，关键是看手机有没有独立的音乐芯片，像iPhone6就没有，所以推耳机就不如mx4pro
不是每个人都舍得花几千去买个mp3来听
老实说，华为手机音质太差。
用手机听音乐，也好意思说hifi
还有既然要比，vivo的X5Max怎么不拿出来？目前市场上公认音质最好的手机，可以媲美千元国砖
魅族Pro完全就是吹嘘的，推低阻高敏的塞子还行，K701，HD650，dt880那种台机都要不少预算的就算了吧，拿K240S试过了，低频量增加不少，谈不上下潜，低频糊成一片，横向声场比其他手机大了一小圈，定位不准，还原失真，中频严重削弱，感觉音乐直接从低频过度到高频，高频延伸不错、控制不理想，过亮并且响度收不住有点刺耳，无论自动模式还是高增益模式，一句话，听着闹心～
枪手啊，写这些东西怎么能缺了国产第一品牌——华为，是不知还是故意忽略。
我同学钢琴十级，人家也爱音乐，手机算个球。
我只能说我一点都不爱音乐
在手机上说HiFi直接就是耍流氓
锤子是个什么玩意
真想给渣浪小编一锤子，关锤子毛事
在我心中只有vivoX5Pro和魅族PRO5才算是音乐手机！！其他只是有音乐功能而已，根本不算是正宗音乐手机！！
没有xt910还谈音乐手机？醉了
现在的渣浪小便不但不敬业四处摘抄，还尽发一些欠揍的文，劳资真想抽这篇文的作者和转载的人每人10耳光
是说嘛，国人的税收
没有什么不会实现，市场占有率40％的诺基亚都会倒下
sb就算苹果真的倒闭了也轮不到什么华为，小米当老大。想当老大只有把自己的产品做实，做强得到用户的认可才能成为世界级科技企业巨头世懂吗？
没有人会年年都换手机。
