mate7飘过，鄙视土豪族苹果
索尼06年最辉煌的时候，现金储备达到900亿美元，没有这900亿美元，你以为它能熬到今天？
看清楚，我说的是整体产品，手机，我没说索尼其他产业不行，但只要索尼把零件组合成手机拿出来卖，他就注定当个路人甲，明白了吗？
然并卵，只要是安卓的，都一个样。以索尼目前的理念和市场认可，充当个路人甲就差不多了。
拿着白菜工资操着老板的心
Android比iOS，简单一句：副业压主业，iOS成功不是系统多么优秀，而是成功的应用市场带给开发者更多利益，给销售商的利润高，包括水军和广告策略运用好，最后一句：当苹果没落的时候大家又是怎么看待的，大概只不过是诺基亚的路线
重点在系统的体验感上，安卓越用越卡的通病，跟手机厂商设计关系没那么大！
苹果至于这样老是嘚瑟吗
再者说你是不关注科技吗？没听说过前两天的ifa发布会？想必你也不知道索尼新产品Z5了。
你真是缺乏知识，索尼不仅卖手机，业务范围涉及pc，成像技术，音响功放，还有摄像头，你知道有多少手机摄像头是由索尼提供的？以后别开这种国际玩笑了，多读读书吧。不否认苹果的技术，但是正如3楼所说，没有创新，苹果肯定没落，绝大多数消费者不买信仰，只买品质。
简单点说，一部1千元左右的安卓用一年，一部三四千的安卓用一年半，请问有必要买安卓高端吗
始终觉得安卓好用，虽然有点卡
那只能说你有这个信仰...你买电子产品买的是牌子而不是机器。现金储备有啥用？当你公司规模大到一定程度，一夜之间就能赔本几百亿
事实证明你的愿望不会实现
用的第一个智能机小米，后来换华为，现在是是OPPO，想一直支持国产。。。估计支持不下去了
像国内厂商这么玩手机，不久安卓智能机就会落得跟功能机一样的下场。
垃圾一个
安卓系统本身就容易变卡，就算再高的配置也是一年的机器
我朋友拿着果6自己都说装逼了！
为什么会出现这样的结果？不就是出现了像小米这样的企业吗？如果苹果放开了系统价格一样也下来
电子产品，国内比美国多收了10%的税，然而联想电脑国内比美帝贵了10%还不止
不是老外藐视国人智商，是国人的税收比较高
说到这个牛仔裤，去年报道的同一款牛仔裤，美国专卖店经常打五折销售（打折后二十五美元），到了中国专卖店就是1699人民币，而且不讲价。为什么老外敢这样藐视国人的智商？
一直叫嚣日本电饭煲好，电饭煲有过一次盲测比试，结果国产好。手机也可以盲测比试一下，比如照片，音质，流畅速度，敢比吗？主要原因还是在心里上，拿着一个5千多的苹果手机，心理自我感觉就是高端，人好像也高端了。当然也有人本来不在乎价格。
苹果靠logo，索尼为什么靠不了logo？索尼的logo能比三星差？为啥就卖不过三星？诺基亚的logo放七八年前那绝对是信仰，都不用像苹果这样每年挖空心思提高CPU性能，只要换壳出来就大卖，诺基亚的logo效应完爆苹果，那为啥诺基亚就不行了？说明玩科技没真材实料是不行的。
华晨宝马跟中华汽车的质量一样吗？你国产既然那么好又便宜，应该学三星卖给老外赚外汇，为何只在窝里横呢？
路边牛仔裤二手货，用化学品固定成型，洗几次散了。三星手机耗电是个大问题。人家手机聊QQ可以三天一充你半天一充，电池容量还比别人大，谁买？发热比小米还严重。HTC手机自带ARP网络攻击，连上家庭无线，电脑直接被打得掉线，用过都知道。索尼主打的防水性能，人家丢脸盆手机进水短路拿售后说不保修，还有谁会买？联想本来就是美帝良心，国内产的东西美国比国内便宜，这几家同样的特点就是同样配置都比较贵，下滑是必然的。真的是自找的不快
买苹果手机的人就是帮着美国打中国
牛仔裤反正也都是棉制的几十块的街边摊卖的也不少一个口袋为啥别人要1千多买牛王、levis和G-star呢？
现在手里有苹果6P、三星S5、华为荣耀7，这也是排位。荣耀7是手贱居然在京东抢到了，外观高大上，S5是苏宁活动1799买的，配置略逊荣耀7，使用感觉好于荣耀7，苹果6P和他们不是一个档次的。
这话假，不可能在中国
有些人就是崇洋媚外，你国产好他也不用，没用过就下结论说不行，外国的怎么样都好。这就是SB人，没办法。
不知收了x果多少黑钱！！！天天发这种！
那你的意思是说这个是美国的那个是日本的，那个是外国的那个是外国的，那制作的手机必须也得国外的手机是大爷，中国制作的手机必须是孙子？那些系统零件什么的是一回事手机又是另一回事。再说外国货这个好那个好，那你整天送钱给外国搞研发，那国产就好了就强了就能用上自己的零件和系统了是吗？你是不是这个意思？我可不可以这样理解呢？你这个本质上的汉奸！其实现在的好多国产没有想像的那么差劲，缺乏的就是支持和认同
奶粉不太懂，只是类比。不需要抵制，那是弱国心态。对消费者那个自身有益的就该选。没听过美国抵制日货，唐帝国抵制高丽，汉帝国抵制蛮邦
这才是正常的，安卓阵营有着充分的市场竞争压力，所以性价比很高。就像一般的家电市场一样，暴利时代早就过去了。苹果主打差异性，ios系统和安卓不好直接比较，所以处于相对垄断状态，比较容易炒作和忽悠消费者，利润极高。当然作为消费者应该理性选择，是要有充分竞争的产品，还是相对垄断封闭的产品。
三星s6.看实物比果六好看多了～实用性很强
一般消费者都是在选择贝因美和美赞臣多一点，选国产都是贝因美，进口都选美赞臣，好像没人选三鹿，日本的好像也很少。
索尼还是有一拼的毕竟要充值信仰
华为牛什么？跟风捧什么臭脚
不用什么支持国货，抵制日货美货什么的，抵制愚蠢才重要。国货做的好谁不买啊？老外也得买咱中国货，况且人家今日中国是有向中国纳税，共赢不好吗？我再举个例子，三鹿蒙牛和日本奶粉你选哪个给你儿子？所以真正要做到的是自身更优秀，更有竞争。
苹果靠logo，建议你家厂商换个好看的logo大卖！
苹果不安全就没有安全的了。
华为，家里原来的机顶盒就是它的，广电配套的，巨丑不说，已经坏了。&lt;br/&gt;手机，买了个荣耀6P，我承认我输了，当时还是加价在淘宝买的。结果使用起来，信号差到经常漏接电话；网络慢到不如回到3G；软件运行的流畅性就不说了，谁用谁知道。
黑客？苹果就是最大的黑客！你的隐私，在苹果的眼里，什么都不是！
卖国贼放屁
可笑，去掉苹果lOGo，看你买不买，
Android也好，IOS也好，跟我们有屌毛关系啊！又不是我们的系统！
垃圾货，你
衷心祝愿苹果公司早日倒闭的人表达的是这个意思么？
三星手机就是个垃圾，用了三星S4后决定这辈子再也不买三星手机了。不信就接着买吧，会让你后悔的
有幻想心里能舒服些，祝福你。苹果已经先人一步开始布局，另外一个不尊重知识产权保护怎么诞生革命性的产品，挖煤吗？
帮苹果吹的多了去了，我算老几？要真的吹还轮得到我？倒是你这种瞎子，死不承认安卓干不过ios。[哈哈][哈哈]
[偷笑]索尼的手机真的能和苹果的比？你搬出诺基亚还好，居然搬出索尼的，你这是在卖逗吗？
那照你新浪是菊花为水军的主战场，菊花为没少给续费。
[偷笑]你是在说你没那个能力装逼吗？
最讨厌这样的水军，动不动就别上什么中国人，不买菊花为就不是中国人了？水军就水军也得有底线。够恶心的。
事实
你妈在美国做生意
国产手机就是被小米的低价竞争搞的一团糟，利润是创新之本，消费者不怕你赚钱，就怕你没创新，
如果没有创新，一味靠价格战，迟早被市场淘汰。这种趋势无法避免~
几年前智能手机刚起步，能和现在的比？都在变好的！以前4S刚出来感觉其它手机都不行，现在4S坏了用的VIVOX520L真让我意想不到
抛去民族情节我们要公平，公正，乐观的去看待手机的发展，这才是对科技的尊重。
中国的思想文化社会局限性注定了在中国出来不了领先世界的高科技，因为在中国最赚钱的是房地产跟股票，没事谁会咸的蛋疼搞高科技？
痴人说梦呢？
看看表一，iPhone平均售价600美元？！关键是看看后边，平均每台利润差不多200，哈哈
2000的硬件？苹果比你想象的要黑多了，最多1500。软件3000？你也太抬举IOS了，这个伪多任务系统目前在流畅度和易用性方面已经比不上安卓了，撑死了说是半斤八两，轮价值200差不多
现在说到国产机的工业设计和制造工艺精度，有人觉得和某果手机还有巨大差距，并且不能赶超，这太武断了！仅仅是你一家之言。你现在拿个1500元到2500元之间的国产手机和某果对比一下看，告诉你吧，差距很小，有的甚至已经超越了它！不要老带着有色眼镜看国产制造了，暂且不说什么苹果、三星还都是中国工厂代工，解决工艺制造难题的都是中国工程师和技工，单论国产品牌的手机，Vivo，OPPO，P系列华为，中兴天机，联想VIBE，魅族MX系列等，那个比苹果差！？自惭形晦不是在正视自己的缺点，而是在盲目夸大别人的优点，是自我蔑视！我们不会自吹自擂，骄傲自大，但也不容别人无限抹黑，尤其是自己同胞！我们的工业从无到有，从小到大，离不开国人的支持，希望多一些鼓励，少一些抵毁。
网上全是赞华为的，尤其新浪上面。写篇文章标题都不一样
去你妈祝你全家早死
有一说一，几年前买的华为双网双待的手机可以用翔形容，触摸屏幕呆滞，电话信号时有时无，移动卡的电话有时干脆进不来。同时入手的三星s4，屏幕发烫严重，有时用照相功能会自动重启，屏幕感应确实不错。
新浪值班的恐怕是你
以前果4，其他手机跟他比就是个渣，因为超越是全方位的。现在果6，泯灭于众人中，除了一个封闭的系统，还有什么？安卓5系统已经追上来了，苹果优势也将逐步消失。
苹果依靠软硬件设置的壁垒，在高端市场上确实获取了巨大的竞争胜利。android残酷竞争，自己把自己杀死了
苹果坑爹，2000元的硬件，3000元的软件，手机中进步最小的就是苹果，靠吃老本度日。
三楼说的很有道理，雷说白了其实还是对现代人的消费习惯消费心理吃的不透，认为低价高配可以搞定一切，殊不知这是行不通的。不管虚荣是好是坏，但这是消费心理的一部分无法分割，如果不是这样各种秀各种明星代言和所谓的眼球经济也就不可能存在了。并且他的低价犯了众怒，同行都没油水捞了，所以仇恨值太高，一着不慎就会被往死里整。总之对我来说触动很深，市场决定成败，而现在最现实的市场就是两个词：眼球经济和荷尔蒙经济。高端大气上档次也好低调奢华有内涵也罢，都是一场秀。
啥功能国产机没有
华为因为出口到美国，销量大好被美国以安全之名控告！质量不好？你用4兆宽带用啥路由器信号都上不去吧
就像比你优秀的人还比你努力，差距只会越来越大。
苹果早点倒闭吧，别他妈来坑中国人了！是中国人的就不该用苹果！
虽然本人用了五六年的苹果，现在用的是苹果6，还是希望国产机把苹果赶出中国！国产加油。你们相信吗？这么多年苹果连个蜂窝定位开关都没有，都是点设置进去开。
呵呵，现在的安卓，1500的机器，硬件配置比之三四千的几乎没有明显区别，各种各样的xxxOS层出不穷，但全是安卓的修改版，现在高通骁龙6002G内存依然用起来很流畅，试问有什么换机的理由？
说的好，应当努力让自己的产品变好
哈哈，搞笑，做学术论文的吧，没有调查就没有发言权，此处省略几万字，楼下的补上来
软频分复用可不是
我说的是TDSCDMA
诺基亚你还用吗
事实上，每部智能手机的营业利润只有1.6美分
看到苹果一部手机的利润，我就想到了一群sb
外国人这个所谓的数据明显是带有色眼镜的，中国根本就是被排挤在外了
吧手机做的耐用不坏就是最大的成功。你说买了不到一年又没摔过就坏了谁不骂他
你这下说对了，他妈在东莞樟木头做生意，呵呵……
粗粮水军确实厉害，拿着他干爹偷换了显示屏，摄像头的垃圾到处秒杀，结果把脑残米秒杀了一地！
小米note不是高端吗？
有的人一个功能打动他，他就愿意多掏钱！性价比就是用来骗消费者的，没啥意义
自己牛逼不牛逼和手机有毛关系啊，人家王思聪，拿个屁都牛逼
不管这些水军如何鼓吹我下部手机依然选择苹果以前用过三星诺基亚国产手机其实诺基亚还不错功能机做到了极致三星就一高价低配国产手机体验最差暂不考虑你们这些水军群众的眼光是雪亮的你们的营销伎俩再怎么耍请拿出能和苹果一样好的产品再说
你这么一说买车都买五六万的就行了，反正最多跑120！超过五六万的都是装比
傻子才觉得不可笑
我也希望，可别抄了，来点创新吧
傻子才觉得搞笑
不管怎么说花几千元买电子垃圾的都是装B贩子。手机够用就好。没必要花那么多钱，不值。
你妈才是垃圾！华为最主要的产品交换机已经凭质量和价格在全球打败原世界第一的你美爹思科交换机，手机已拉下第二的三星，很快会将烂水果踩在脚下！
你是看硬件的，现在三星机份额一直在下滑不知道吗，和国产机比，真心没性价比，那么多钱宁愿买苹果，也不买三星啊
用苹果的都是装B贩子。
你们这些喷子，拿了多少给钱？有本事去喷烂苹果，垃圾三星，中国人喷国产，崇洋媚外，烂苹果，垃圾三星只是电子垃圾而已，你们却拿来炫耀装B。真看不起你们。
中国就是脑残多人傻钱多
