华为的高端机也就之前的P7荣耀6系列MT7卖的好些！今年华为的高端产品卖的很烂！今年上市的P8和荣耀7卖的都不好！
华为在未来的5G技术上储备大量专利，下一个技术标准就是华为手机。
没见到三星好在哪里。垃圾质量。好个屁。
你怎么就知道没用过，你是别人肚子里的蛔虫啊？
买苹果的才是脑残，不是喷苹果，他本身就是一个电子垃圾而已，花那么多钱去买简直就是有病。
信仰？你真搞笑，索尼这么牛逼的企业，都在亏损，信仰能养活企业？还五年，没创新，什么企业都撑不到五年
苹果就像十年前的诺基亚手机。
fddlte被你吃了？tdlte本来就不是主流，就算是这个畸形儿，核心专利还是在高通手里，华为一年专利申请很多，可惜跟高铁专利一样，都是些边缘专利
说苹果好的人，肯定没用过别的手机。坐井观天，当然是苹果最好了
看了新闻，有苹果新闻的地方基本都是不用苹果的在喷，看来真有水军和脑残呀！
一个水军喷，一个水军反喷。第三个接着劝架，第四第五个开始看热闹不嫌事儿大，瞬间影响力提升，达到营销效果
我永远都不会用苹果和三星。
喷苹果的大部分没用过苹果。。。。
你也是醉了，华为是你家亲戚？不能说？对了，这个也是营销的一种手段
搞笑，又不是国企，哪来的垄断
真佩服这些奸商天天搞抢购，然后吹销量多少多少，我看他们是在搞黄牛特供机，想支持国产真的很难，静等奸商们死去
支你大爷，我支它，可它不支持我，买东西还要抢?
真心祝愿苹果早日倒闭，国产手机顶起！！！
不比怎么知道值不值？？
楼上苹果是你爹啊，这么卖命替他吹？
信息就算了
反而被强奸到不行
塑料是人类最伟大发明之一，丢在野外十年内依然完好～刮得大猩猩玻璃，金属机身体无完肤
就是，要不是低价倾销买一赠一强推TD会有这么大的市场份额？
用苹果的很多都是装逼，时间长了都会明白，装逼永远不会成为真逼
别闹了还有别的厂家
市场已经证明了，所有靠低价打动客户的品牌最后都死了。但一些在高端上撑着的品牌也不好过。做高端是方向，独一无二的设计和良好的服务才是基础。看好华为，但你还远没达到完美。需要走的路还长，继续努力吧。
看了一会评论，突然发现有苹果新闻的地方都有黑华为的，好事，证明华为已经触动到苹果了
我去，你竟然说华为的通讯设备垃圾。明确的告诉你，没有华为你现在的电话也就是摆设，更别提3g4g了，无知真可怕
你只青蛙就好好呆在井底吧，苹果用的人少？你南宁穷成那吊样了吗？
苹果光卖信仰都可以让他支撑5年，你老人家就别担心那么多了，更何况人家还有接近1300亿美元的现金储备.
没有不会倒闭的企业，盛极必衰，衰极必盛，是大自然的规律，人也一样，花无百日红，人无千日好
唯物辩证：小米把金子弄成沙子，华为把沙子弄成金子；以前手电筒算家用电器，现在电脑还看配置，科技在进步也在褪化，看你以为是金子还是沙子
打电活，信息，上网，拍照，基本功能
文盲啊苹果相对安卓安全是因为iOS是封闭系统而安卓是开放式懂吗iOS苹果你下载游戏玩花钱了觉得被骗都能发邮件给苹果通过会得到赔款我玩仙剑手游就收到充值1000退款文盲好可怕
哈哈哈可笑
苹果安全？人用的少，黑客都不屑做了，当然安全！
小编再怎么扯也没用，苹果也就略忧于安卓而已，价格卖这么高。多人买才怪！也就二逼青年
开源是为了集合更多人智慧！赚不赚钱靠能力！大多数人都用安卓，外国也不例外，为啥中国人爱用苹果？还不是面子，装13。真以为安卓会落寞？别意银了.打赢安卓的只会是更廉价更优的系统。绝对不会是苹果这种定位高，价高的。
恨人有，笑人无
那些买苹果6的不知道是不是脑残还排队买呵呵
你可以不买，没人逼你
以前不信任国产机，钱不多，无奈之下买了款华为荣耀7，感觉挺好的。不比苹果6差。这让我对国产华为的认识有了改观！以后会继续支持。
三星质量比华为差远了。
我只想说：瞎了你的狗眼。
对于4楼二逼我真的不想多讲简直是拖着祖上一起二
好久没逛新浪了，华为水军还是一如既往的多啊。。。天天吹嘘华为，老实说，在手机这点上，除了国产和海思，华为还有什么能吹。935用了这么久，CPU一般般，gpu，呵呵，毕竟祖传；机海战术，日日有新机月月有旗舰；大半年前的机子，到现在还得靠抢；只负责卖不负责升级，万年不更新。。我擦嘞，说他不如苹果三星没说错吧。。
确实，三星要说也就国外走的还可以吧！国内主要都买华为小米，
这就叫性能饱和，就和当初上网本推出大受欢迎一样
安卓系统手机除了品牌各异，其实都差不多。除了比拼硬件毫无创新可言。由于安卓的开源，是个人都可以做手机，只要有风投愿意给钱。看看以前的诺基亚和现在的苹果，他们之所以在各自的时代称霸就是独有的系统生态圈和不断创新的理念。诺基亚直到被收购也不愿意使用安卓就是这个原因，开源的系统人人都能做手机，硬件不是问题，那这样的市场竞争有多么残酷，利润有多少呢！文章分析的很对，安卓发展下去，90％的厂商都会死掉，而像苹果和微软这样拥有自己独立系统的厂商才是最终的胜利者
水军策略的确是把双刃剑，我本人原来对粗粮无感，正是其水军言论使我厌恶粗粮，不知道还有多少象我这样的网民？
你用过mate系列后再来叫吧
这就是市场经济的竞争！！没有创新，没技术必然遭到淘汰！那些创新的企业会活下来！
苹果中国和美国市场占了三分之二，你说如果中国市场要是以后国产机再给力，苹果在中国还能站多久？没了中国市场的苹果就是下一个诺基亚
谁特么还买高端安卓，安卓只能靠中低端赚钱！
支持国产
三星能装b?还好我低调。买的s6.很多不懂手机的根本不知道多少钱。问我我就说23000。装b的绝不会买三星的。三星有贵有便宜的。而苹果只有那么几款。出来的时候都是5000多。刚进城的都知道苹果贵。论装B肯定不会选三星。识别率太低
还是苹果会赚钱，厉害，把你钱赚了，而且还让你念他的好
正如博主所言，三星离开能够置换电池和SD卡扩展，就没有值得用户浏览的了，止步于note4.三星可谓是自作孽不可活
苹果现在只是一个初端到了‘网络智能’才是它的成熟期这一阶段至少也几十年吧到那时苹果连接上了‘网络智能’人类的一切都将需要它。。。。我们的后代都离不开它‘苹果至少不少于两到三百年的存在’所以我还是洗洗睡了吧
华为有卵性价比，你说的那垃圾处理器？滚远点整天都是这群水狗在叫唤
除了操作系统的流畅易用之外，一些人以为苹果胜在迎合大众审美的ID和外观上，如果这样想，就大错而特错了。长方形导四个圆角有什么了不起？你也不要拿“大道至简”之类的话来忽悠我。我很负责任的告诉你，除软件外苹果胜就胜在工艺的独特和结构的精确上。工艺容易复制（如果是航空发动机，工艺都没办法复制），但结构的精确需要的是理工科钻牛角尖儿的思维和精神。在中国人眼里，谁在技术上钻牛角尖谁就是被嘲笑被鄙视的对象。中国从上至下山寨思想和实用主义盛行，不仅包括不思进取的国企，也包括狼性文化的华为。想赶超苹果？没门！
立贴为证，未来只有两个可以整合整个所有世界端口设备的公司……苹果和小米……！
利润是维持创新的根本，低价的唯一后果就是把品牌做死。这个道理十年前已经被浙江做打火机的小作坊验证过了，可十年后我们这些做手机的还是在走打火机的老路。那些商人怎么会不明白这些道理呢，归根到底还是没有利润就没有创新和服务，没有创新和服务就没有销量和口碑，没有销量和口碑就只能做低价，做低价就没有利润的死循环。什么良心企业，扯淡的说法，维持不了生存的企业都是没有良心的企业，企业最大的良心就是创造价值和利润，没有价值和利润，你拿什么缴税拿什么养活员工拿什么发展企业，更何谈社会责任！
哪里强了？？那个半死不活的处理器，来来来，把全效打开跑一圈激情或者侠盗试试！！麻痹，一个烂手机还被你们吹上天了都
没有自己操作系统的国产机，拿什么做独一无二的高端机！只能在硬件上做功夫，可是这种容易被模仿，一下就泛滥了…而苹果有自己的操作系统，不管是硬件还是系统独一无二！
呵呵。
手机就是手机，毛的通讯设备
智能手机将来会和电脑一样＇高端货都不能行，性价比高的中低端产品是主流
信仰信念？靠手机？
是宇宙第一
靠安卓系统？呵呵！等研发出自己系统再说吧！
不能只看当前不看未来啊，安卓机是有疲软趋势，但苹果也不可避免，在苹果没有重大创新前，苹果也会遭遇相同境地，简单来说，个人认为iphone6s一定没有iphone6或5s卖得好。iphone5s创新指纹，iphone6创新外观。所以光看当前趋势是不对的。
HTC在安卓手机中虽然不是高配，但是他的系统优化是最顺畅的！就是之前的价格定位太高和造型太旧而已！而且他的体验价值也是非常高的！
安卓高端机从心理上讲买起来太坑，由于过度依赖与硬件，而硬件更新换代速度又那么快。所以刚买不久手机就大幅降价，高价买的当然感觉不爽，一年能降2000左右；相比苹果国行一年也降不了1000，保值。
装逼的人太多，而三星恰恰符合了好贵而不好用的气质
华为mate64g路过，比以前用的三星note系列强的不是一点
小米的水军只能拿出红米note2的配置来秒杀市面上的旗舰机。中华酷联魅族乐视等都在玩金属机身指纹识别的时候，小米还在炫耀联发科最新处理器。真不知道小米哪里来的勇气，用塑料外壳和人家指纹识别比。
理想很丰满…
手机现在功能，质量都差不多，同等价位的国产机比同价位的国外机要好很多。现在国产机越来越好，国外机器好像也没多大进步，高端的国外机也难免业绩没以前好。
苹果确实不错，但那个三星sb一样的造型，死贵死贵的价格，过山车一样的跌幅。为何还有那么多人买。
这可不一定，说句不好听的，5和6降到两千多你看谁先完
虽然我很喜欢小米，但像你这么不文明的谩骂，太过分了吧！不禁想问，居心何在……
坑你爹了。
坑你妹阿
喷华为孙子又来了，累不累的。你们每天是不是值班新浪平台啊。久不久刷新着看着有没有关于华为的新闻。真是无知愚蠢的人。
一千多元的手机跟五六千的苹果三星比？你好意思吗？
衷心祝愿苹果公司早日倒闭。
如果你没看到三星6000元手机和国产3000的区别，只能说你没用过6000甚至4／5千的手机了！比如目前最牛的三星7420CPU,比如三星的2K屏，三星的高速存储......算了，跟你说了也是对牛弹琴！至于你吹上天的国产，除了口水还真没看到什麽亮点！
其实我就是这么想的，看看去年的s5就知道明年的edge
现在的手机越来越大,待机时间越来越短,还不能更换电池,买个手机出门还要买个包,和移动电源,太.....
就那A8还3000多，大家可以等等用不了多那个什么edge也就这个价，三星那个价格比中国股价掉的还厉害些
那是遥控器
这些是超薄手机，我睡觉都笑醒了
要那么薄干嘛？不如电池厚点待机时间加长
买了魅族5，屎一样的WiFi体验，一分钟断一次，再自己连接上，有时候直接连不上，去贴吧反应，帖子20分钟内必被狗一样的管理员删掉，再禁言，贴吧类似的故障多了去了，一个WiFi问题两个月优化不好，真是够了，32G1999买的，1400卖了，奉劝各位别入坑，多逛逛贴吧论坛吧
不是都说金属外壳手机影响信号吗，干嘛还追求什么金属手机？况且现在用智能机的人又有几个用很多年的？
没看到最近关于红米note2“耍流氓”的报道？？
三星的价格还是那样坚挺啊，A8？有这个钱不如买苹果了，三星在苹果和国产手机的夹攻下，会离开中国市场的。当然只要中国移动联通不去救它搞什么合约机，三星离开中国是早晚的事。
苹果6变长了？还是新机型？
这些手机，性价比在哪里。唯一优势的MX5都被红米note2将了一军。颜值和价格不可兼得啊
我认为小米手机不怎么样的。不比联想好那去了的。
就是政府监管不力的如果在美国他们干这么做的吗？
是啊，现在的智能机都虚标数据，特别是像素。五六千的平果三星都只标800万，而国产动不动就是一千多两千万。
王海都收集好换摄像头的证据了，买了红米note2的可到他微博看看参加退一赔三。
难怪说某粉脑残多！
很简单，米蜜知道自己被骗但又不想被人说成脑残，唯一做法只有狡辩，但公平点来说他UI比华为要好，在中国骗人根本不需要成本是最大的悲哀
小米自己都承认失误，京东等也承认了，也就不存在ps造谣一说了，你这么激动复制粘贴干嘛呢，这段话米粉到处粘贴。
京东、苏宁、一号店的呢？难道都被篡改了？！说话要凭良心啊，京东自己都承认错误了，还赔会给移动电源，某米还嘴硬！真是令人寒心！
没有计算机常识真可怕啊
扯其他的行，扯存储就显外行了
小米，就像当年抗日战争那样，只想着发国难财，要查封小米！
