知情人士透露，最早在网上流传的小米在官网红米Note2的产品页使用夏普／友达屏幕的宣传截图实际上是一位新浪微博用户通过篡改小米官方红米Note2页面本地代码来实现的伪造页面，目前已经有网友发布与该用户的聊天截图，也证明了该用户篡改伪造页面的行为。大量“花粉”在新浪微博上大量引用并PS截图并在各论坛发布，其中有用户承认自己所在公司是小米公司竞争对手。种种迹象表明存在幕后推手。针对此，小米公司日前发表声明称，自身从未发布过红米Note2采用进口屏幕的信息，发布错误信息的来源是部分电商等第三方平台，与小米官方商城无关。小米同时表示，个别人就此事故意编造、传播不实信息，不排除竞争对手所为。
新浪科技讯8月31日消息，针对日前小米推出的红米Note2“涉嫌虚假宣传”的说法，小米发布声明称，小米官网、小米8月13日发布会、PPT和现场视频从未发布过红米Note2采用夏普/友达屏幕的信息。
小编，郑凯你这是赤裸裸的黑小米呀？小米声明全文你怎么不转载呢？你为何要断章取义？
请问你的证据呢？请举证
以下是声明全文：&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;　　对于近期网上“关于红米Note2屏幕品牌使用争议”给用户带来的困扰，我们表示诚挚的歉意，并特此声明如下：&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;　　1、小米官网、小米8月13日发布会、PPT和现场视频从未发布过红米Note2采用夏普/友达屏幕的信息。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;　　2.在红米Note2上线销售过程中，由于我们的失误，在小米官网之外的部分产品图和文字存在错误信息，虽然我们在发现后第一时间通知修改，但是仍有部分错误信息未能及时修改完毕，对用户造成的困惑，我们在此诚挚道歉。目前我们已积极协调各销售渠道给用户提供解决方案。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;　　3、我们也注意到有个别人就此事故意编造、传播不实信息，我们对此将保留行使追究法律责任的权利。
相关部门呢？罚啊，发财的机会来了，怎么不见人呢？
失信成本低于守信成本这个是谁造成的？
放眼看国内厂商,讲情怀,讲概念,讲超越,讲比肩,讲自主...就是没有一家讲诚信
“不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫”，支持小米，有了小米，手机便宜好多，呵呵
没有自己的核心技术，所以主配件全靠国外，当然只有玩这些虚的了，走歪门邪道了！最悲哀的是，这样的商业模式和公司确在国内大货成功，还能成为社会成功的榜样！无怪乎，国人媚外，怒其不争了！
本人上个月在小米官网购买了一台手机，收到手机后第一次开机就出现重启的情况，信号时有时无，经过一段时间使用，终于确定是手机质量有问题，问题是这样的，在WIFI的情况下基本可以正常使用，但是也会出现很短暂的信号断开的情况，在使用手机数据流量的时候问题就来的，发文字信息，几个字还能发出，字数稍微多一些的时候就不行了，发图片就更加不行。&lt;br/&gt;昨天，即2015年10月9日上午，将手机送到小米设在惠州的服务点，江北的金城广场那里，小米的工作人员收了手机给开了张单子，说要等一个小时，因为刚好有事就离开了，到下午大概4点多的时候，打电话过去问手机弄好没有，答复是弄好了的，然后就冒着堵车的危险从东平过去取手机（惠州人应该知道这个点过去江北，回来是有风险的），去到拿到手机之后开机，用他们服务点的WIFI安装了微信，装好之后试机，结果还是不行，然后他们又拿进去，里面传出声音（应该是所谓的师傅，或者称技术员），说是手机信号不稳定，要什么带板测，这个具体什么意思要请教专业人士了，重点，重点&lt;br/&gt;因为本人的无知，导致已经过了小米说的什么退换货时间，这个我也不懂，要请教专业人士，所以不好意思，只能维修，而且要等一个星期以后有配件才可以，听到这句话之后顿时就头大了，意思是，如果想解决这个问题，我起码，最少还得往江北跑两趟以上，算下账，为了一台几百块的手机，要跑几趟的汽油费，上班要找时间出来，来回的时间成本，不得了了。&lt;br/&gt;发这个帖子是想提醒各位看官，买小米手机一定要谨慎，最好别买了，非得要买，拿到机子一定要认真检查，不然过了他们规定的时间就有的你烦的。&lt;br/&gt;其实还是希望大家以后都别买小米了，反正我是不会再买小米的手机了。气坏了，，，不值得！
沙发
垃圾红米谁买谁后悔一生
努比亚Z9mini以前叫的最响，实惠购机推贱离不了他，刚刚降价后在所有推贱马上销声匿迹。
还买了不后悔....买了用个1个月卡的慌，速度慢，电池寿命猛降，到时候肠子都悔青
不好意思，现在是moto＇.oppo一直在跟随，
每天都是为这些手机做广告，每次都是说这手机这好那好的，实实在在的发一些新闻吗
呵呵，最快的oppo竟然没有入小便法眼？这篇文章太水
5V5A？
什么时候5v2a也算快充了？？
三星没给小编钱
公司宴请客户，酒后去找小姐，不慎遇到扫.黄，一客户被抓拘留15天。他老婆收到处罚通知书打电话到公司大骂，销售总监接过电话淡定地说：“嫂子你听我说，大哥昨晚喝多了，我们不让他走，他说老婆在家等着呢，坚持要回去，结果被查了酒驾。我们找了好多关系才改成嫖娼，不然的话要关6个月，还要重考驾照！”客户老婆改口说“那谢谢你们啦"。天气太热想出来游个泳，但狼又多，有谁愿意陪我呢，，点赞我统计下瓙镄勫晩锛侊加微：ee01002
OPPO的VOOC技术呢……5V5A，30分钟充百分之七十五
居然没有联想p1
软文，，OPPO没有给钱，
oppo呢？！！！
oppo没给小编钱
竟然有畅享……
小编瞎编，竟然没有oppo的
手机并非大屏好，应该在5英寸内
没有索尼没有撸妹儿，不科学。
没有LGg4不科学，拍照完爆上述四款
我选nubiaZ9经典版，不选三星，洋牌子不一定就好
努比亚Z9拍照功能绝对不输于三星手机，正使用着呢。
努比亚手机把每一天的每一个时间用照片的方式留存下来，好浪漫
nubiaZ9经典版，拍照功能不错
努比亚z9具备着高透光、高强度、高硬度和好触感等特色
努比亚z9经典版使用起来更加有趣方便。
个人认为努比亚z9最大的亮点当属视觉无边框的设计
Z9经典版金属边框采用了简洁的直边设计，搭配前后双面的弧形玻璃，手感不错。
渣浪小便就是传说中的像素党，手机拍照就一句话，“xxx像素，拍照实力出众”这是有多二[挖鼻屎]
怎么会没联想大拍呢，800W1600W的摄像头呢
人在空虚时会选择跳舞，虚伪时会选择苹果手机。假如苹果手机没有背部那个苹果标志，你会买吗？
用个手机秒杀来秒杀去的，秒你妹啊秒，喜欢用啥就用啥。扯那么多装逼爱国的干嘛？不就一手机？
目测学火腿肠的
这跟着人家，啥时候才能有自己的技术？其实很多开源的好东东都可以作为新技术的起始点，国人公司不会引导趋势而已
对人无远率必有近忧
说的对。买苹果的都是些装逼货！
三星的产业链是全手机行业里最强大的。基本上百分之八十以上的元器件都是使用三星自家的。所以三星的成本控制比其他的品牌厉害的多。三星的屏幕苹果都用了多少年了，就这一两年才开始去三星化，开始使用日本的屏幕。
额。说的挺好。但是安卓是谷歌的。谢谢。但是说白了通讯领域就是美国的天下。移动端三大操作系统，IOSandroidWP都是来自美国公司。在国产旗舰手机如果不是用的高通最新的处理器都不好意思叫自己是旗舰手机。PC端领域更不用说了，微软就是帝国一般的存在。我们的技术，真的差的好远。
黑子为黑而黑，管你什么逻辑科学事实！
这篇文章写得好分析得透彻。一言道破小米不敢面对的痛！
现在所有的智能手机都是垃圾
华为新出的芯片还不错好吗谁说它自己不用
貌似女首富就是给苹果三星造屏幕的
苹果没有想象中的好，用惯了安卓绝对不要用苹果，苹果的反人类不是说着玩的。用了几天苹果6S，对用苹果就是为了装B深深认可！
打这种比方只能说明你弱智！你小学没有毕业？
中国有太多太多这样捧苹果臭脚的汉奸！
作者崇洋媚外，没有民族气节；也不尊重事实。事实胜于雄辩：买我们中国自己生产的手机越来越多。
没用过吧～～～
vivooppo苹果这三家吃肥肉
所以ios开发的应用肯定是目标客户是高端群，比较有针对性。。
呵呵，我们单位那些拿着2K工资的行政部女同事人手一只苹果6，这是中产阶级？明明是装逼阶级
所以啊,华为猛黑小米,毕竟要从小米手中抢客户.
三星的崛起离不开举国支持。这是人文领域向心力。中国没有。美国不对韩国搞技术封索。中国没有。客观上中国不会出现三星。华为小米想成功，太难了。地利人和都不占。只能拼天时了。
说普中肯
我们没有自己的操作系统，再好的手机，也只能步三星后尘，苹果的新系统，几年就被认可，它的成功，可以研究，可以借鉴。
有什么好争吵的？到国际上都数一数二却难分上下的中国世界超级品牌至少要有100个以上，才是我们对你们的期盼，也应该才是你们的目标！希望你们到那时仍然还是蒸蒸日上或者永久的如日中天！
最有价值的选苹果，最没品味的选米。
美国敢于在中国南海横冲直撞，中国的果粉的支持，有一定因素。
苹果是当今富豪的象征？？？
支持国货的人说说，手机处理器是哪里生产的，屏幕呢，操作系统是哪里的？哈哈，除了外壳和LOGO打了个国产。不过华为倒是自己有可以生产芯片，不过质量差啊，自己都不用。
ANDROID系统，交21刀专利费给微软？哈哈哈，你是猴子派来的逗比么？
几千块钱的手机已经用不着谈什么高端低端了吧...
呵，手机体现身份。你以为是80年代用大哥大。桌子上一摆就是老板身价。还高端场合，高端场合谁看中你手机。你该不是走错地方了吧。
呵，一个破手机可以跟爱国情节挂钩，我真不知道是无知要你们成为愤青，还是屌丝要你们这么自恋，一个开放的社会。买国货就可以强大，抵制就可以收拾对方。连公民身份证都用的小日本富士的技术，难道你还要烧掉不成。真以为活在石器时代。自己打开手机看看里面多少是国货多少是外来品再来这里打鸡血一样亢奋吧。一个ANDROID系统，交21刀专利费都要给微软。那试问微软不是美国的。试问那个国家靠抵制赢得过尊严。
支持国产，从我做起
心中有点民族气节，有点爱国心，多买点国货苹果也不会太风光，老美也不会再闯南海...&lt;br/&gt;身边很多同事都是华为手机，支持华为。。。。
爱点国，有点民族气节，苹果就不会太风光。
苹果手机是美国的，为美国赚钱，军舰是美国人用钱造的，闯的是中国的海。还是做主人好，不要成美国人的仆人
如果还当自己是华人，就应放弃选择苹果手机
心中有点民族气节，有点爱国心，多买点国货苹果也不会太风光，老美也不会再闯南海
[哈哈]
商务人士你送他都不会要，高端场合谈生意掏出小米，后果……
用苹果是因为APP更新快，好用，而且定位非常棒
能有大苹果皇帝的新衣演得好，蠢的人都看不到新衣服。。。。。。蠢的人都用不起苹果。。。。。
苹果真的很垃圾，虽然未用过苹果手机，却用过ipad，应用返回之后就再也找不到了，玩个游戏没我的手机快，打开网页半天还是白屏，那些说苹果好用的真的是装逼
就你这种狗屎的思维，只能说明骨子里异端，中石化，美国壳牌公司的log看一下，也没见的有钱人喷过，就你个买手机的来喷，可笑！
小便，看了一遍又一遍，只能觉得你是个傻蛋，不懂手机就别写软文，你这个连小米差华为差在那里都不了解还当编辑，尽这些无知的软文，回家洗洗睡吧！
我不是华为小米粉丝，更不是苹果粉丝，我是一名凡夫俗子，就我看所谓小米华为或者苹果的差距就那么点，不存在谁有绝对的把握战胜对方，小米以其低价，华为以其较为扎实的功底，苹果则是当今富豪的象征，华为也不例外，我还是看上小米！
看来看去都没看出来哪个数据表明苹果侵蚀的是华为小米的用户啊。小米和华为今年对比去年的销量实在涨了还是跌了？
最新的数据显示，苹果6s在经历发布第一个月的所谓销售旺季之后（现在看来，大部分货源实际上压在了销售商的手中）进入了一个销量下跌的周期，这个周期之漫长可能会超出绝大数人的想象——苹果目前并不优秀的产品不太可能再次获得超出其产品本身的赞誉和关注。
如果能把手机跟身份联系起来，说明本身就是没啥身份的人
其实微软的撸妹除了应用少，真不比苹果安卓差，照相比苹果好，而且微软的手机应用下面四个页可以循环侧滑，体验还不错。
華為Mate7個指紋識別在機身后面也是挺醉人的！
你情商不咋滴阿
你智商也不咋地啊
小米也好，华为也罢，中国人就是不能苹果三星
华为是在自己找死，搞什么饥饿营销，抢多次不得我就去买三星、苹果或小米咯。。。
听他吹牛逼！来你用你那烂化为来秒哥的苹果6来、秒了、哥送你10部化为手机、秒不了给哥一部苹果6就可以
你们吹吧，我身边的朋友觉大多数用国产的，苹果没那么神，代表不了什么身份，这是人的虚荣，浮躁的一面，也保不了你明天，更保不了你的未来
免费的情况下面前摆一台小米华为苹果你会选择什么？只有把鸡屁股当脑袋的人才会选华为。
还有翻新化为的？你脑子被驴踢了吧？
我的直接扔江里了
哥们你的名字可以换换了、主要经营化为的吧？
恶心
垃圾水军
你智商问题怨谁啊！为啥不会用啊？哈哈
你懂什么叫水军吗？
华为水军越多，越不买华为
破苹果送我我也不会用，
我只用华为
人的爱好，审美不同，选择电子产品时，当然会选择自己心仪的产品。各有所需才是正常的消费理念。
[心]
华为小米抢三星的用户而不是抢苹果的用户。市场不一样。现在安卓在系统上还无法和苹果对抗。只能先抢市场，再逐步提高利润率。等安卓系统逐步成熟后才可能说去抢其市场。
我用华为，不用苹果，
我家里2部iphone,1和华位,2个小米.iphone是旅游用的,平时都用小米
6s在北京销售的很是一般哦！
身为中国人，都不想说你们了，你们就不能团结一致，一起对外吗？
谬论
我没用华为的手机，但是拿别人的试试觉得还不错，华为也是自己投入很多才有今天的成就。
