浪人情歌2，粗粮海军司令，老任说你们不行啊，要扣你们钱，连id都不换，现在人家都认识你了，对我大华为不好啊
苹果已在结束的路上
你这智商能用的上mate7？我不信，还几个月都扔了？哈哈，能买起都要存半年的工资！
垃圾也用了两个？第一次摔倒了可以理解，第二次在同一个地方摔倒只能说是你笨！
不用苹果手机，苹果任何产品，被败坏玷污的产品不用
你这孩子要么压根没用过，要么贪小便宜在地摊上买的翻新机，在这唧唧歪，你能说出两款型号你都算牛逼了
沙比，王新喜你什么时候看到华为和小米为了争第一撕的不可开交了？你在意淫么？
有些还得等待时间的洗里
博主有哗众取宠之嫌，华为也好小米也好，不是没有努力把产品做得更好，但安卓阵营整体竞争力就是不如苹果是不争的事实，而中国的中产人口迅速扩大导致越来越多人改买苹果是在情理之中。另外苹果的营收大幅膨胀明显也受益于大屏产品的发布。
安卓败在系统上，手机使用半年后其劣势就会出现，且开发的安全性也让人担忧，产品繁杂让人难以了解其性能。而苹果胜在系统上，基本上午安卓的卡顿现象，其高大上的硬件价格是一般消费者一旦使用后就基本不会转向廉价的安卓手机，小米华为互掐只能让苹果看笑话。
任正非可能是日本人初高中文化。华为硕博们都说是纯土特产品。那么他们的儿童为嘛都去日本过夏令营？
武汉李丽和贵州韦红认识十八站冯孩就跑人才市场招聘她。冯孩还以为是自己应聘的。被没人格的同事性骚扰性诬陷和孤立排挤后辞职。冯孩从不投靠十八站谋生。从来自食其力。华为跟着冯孩去欧洲卖脑卖崽暴富，从没得到冯孩同意。在华为时，冯孩从没同意他们的卖皮饭碗，更没嫁给卖皮的他们沾光。
小米是脑残的代表象征
国货华为，魅族，小米（没用过，朋友用说还不错）现在质量，外观和使用上已经很很有水平了，，不要黑国产手机了。至于四楼说黑屏的事情，几个月时间在保修期内，免费换一个就是了。
华为的中高端机真心很好，各方面性能只有比苹果强的，没有比苹果差的。我看是用华为的人越来越多。
华为手机这种垃圾山寨机，天天请水军和发软文，倒闭吧华为手机！！我用过2个华为手机，都很差。
晕，你也好不到那去。为啥黑屏，还几个月保修懂不
你黑得也太夸张了吧，只要硬件没出问题刷刷机，卡毛啊卡。你不会用安卓，你用ios没人怪你，你乱黑就无趣了
屏幕大也算颜值
呵呵
哥几个这双簧黑演的挺好，都三簧四簧了
现在用小米，被人笑话
滚犊子，我粗粮水军才是天下第一，苹果算个屁，我粗粮用红note就可以秒杀苹果，苹果手机比我粗粮手机还重几克，苹果为什么会做几克，因为工艺落后呗！
小编脑残。
博主，你不是已经定义苹果为下坡路上的产品好几年了吗？继续坚持啊！在没有数据和市场调研的支持下黑苹果不要太快乐哦，继续啊！
一年后苹果还是那个当初的苹果安卓已经卡成狗了，我卖了3年手机得出的结论
可笑！！！破mate7用了几个月就黑屏直接扔了还是换回苹果好用！当水军有意思吗？国货不要总坑、靠炒作！要靠质量！
黑边也能算颜值?
评论区的各路水军大显神威，其中华为的水军最无耻！他们能把买不买手机上升到爱不爱国，甚至国家能否存亡的高度，真是不要脸到了极点。虽然我也用华为手机，觉得华为不错，到水军也太差劲了吧？
华为，除水狗加水文多，其他就是低配高价！离苹果三星差的不是一点！这时候吹牛皮，只能让消费者远离华为！看看国产～遍大街的oppvivo就没有什么华为！
颜值，续航。信号、指纹、、哪样不比苹果好。。用苹果的大多都是坐井观天
中国人就会起内讧
垃圾小米
一个红米用户说，虽然红米也凑合着能用，但周围的人都用苹果、三星以及华为的旗舰机，感觉用红米有失身份。很多时候，别人玩手机的时候，他都不好意思把红米手机拿出来。现实就是这样，有些时候，一个人必须向现实靠近和妥协。这位用户说，他最近花6000多元预定了一款iPhone6sPlus
脑残粉说秒杀就秒杀了，无需分析
华为目标三星苹果
哪些方面秒苹果6，分析一下
续航确实不错
mate7秒杀IPhone6
魅族手机不行很容易卡
我都退货了，当暖手宝可以有，你懂得，呵呵。。。。。
小编推荐的也不都是千元机啊
贾猴王耍猴能力力压雷布斯啊。。。尽管我都不用。。
说句实话，看了下评论，没有乐视水军，你打了这么多字，小米米狗啊，看来乐视让挺多的企业没饭吃啊
功能性的系统，感觉锤子很用心
买手机还是得找有自己核心技术的好，国产还是感觉华为信号好，流畅度当时是苹果了，拍照苹果和三星感觉比较牛逼
乐视手机从4月底发布，到差不多7月份才能在官网买到，而且还是预售（平均等待2个星期才能拿到货），到9月19号以官网促销为由，乐1价格由1499降到999元，乐1pro价格由2499降到最低1499的价格，新品实现正常供应仅仅2个多月就如此大幅降价清仓甩货，其产品竞争力可见一斑。而官网每每放出20万台手机几分钟抢完的消息，实际上天猫，京东平台销量寥寥无几，少的可怜。这样一个只会吹牛不想着做好产品的企业还不断攻击其他手机厂商，发布会各种炒作浮夸概念，生态，化反，极致，秒杀，完爆，颠覆，上秒旗舰，下秒红蓝。殊不知小米，魅族等手机厂商开发布会不愿提及，不想给其炒作宣传的机会，更别说苹果这类巨头公司。一句话概括，消费者的眼睛是雪亮的，好的产品自己会说话，任凭你雇用再多水军，发布再多篇软文，消费者也不会为你的不好的产品买单。
乐视垃圾中的战斗机。。。通过这次手机抢购就可以看出乐视的服务质量，服务态度。。这给那些要买乐视电视的人很大的打击和警示。。乐视这是自毁前程啊。。。。{：7_292：}{：7_292：}{：7_292：}{：7_292：}{：7_292：}{：7_292：}{：7_292：}{：7_292：}{：7_282：}{：7_282：}{：7_282：}
我只想说，乐视官网3号买的手机，现在还没订单还在等待下发，发货时间.....呵呵，
十月份化为发布如此垃圾版本的手机，彻底惹怒了网络猪群，群猪已向化为猪栏总部进攻，誓把化为掌门送进屠宰场
水果还不是吗
化为月月来，难道化为是母的吗？^_^
手机也能当饭吃，小米，坚果，锤子，这些名字如此庸俗不堪，一看就是下三滥的东东
大宝天天见，华为月月来
联发科的处理器看着就不想买
题目应该这样写：十月份发布新机盘点——化为，一坨屎一样的存在！！！^_^
还是买索尼Z5尊享版吧
metal真心特别好。除了太他妈像plus。太难抢。加钱买的
此人是神教的
没有联发科可能没有今天国产手机，中国山寨市场，搞了几个品牌出来了。
华为和小米比，唯一多了一个基带设计能力。华为边EMUI都是外包滴好吧。
华为小米两堆脑残狗，又咬到一起了，一群脑残用华为用出国产骄傲，你们这些脑残也不瞅瞅你的手机的核心芯片是华为海思吗？华为使用自家海思的手机，你们这些脑残舍得花3ooo块去买不？一群被人玩帮人数钱的sb。再说小米，那就是活脱山寨啊，从外到内还能找到不是山寨的影子吗？外形模仿国产的魅族等厂家，内部都是搞外包，唯一被米粉脑残吹上天的miui还是基于谷歌的系统。所以糙米的对外形象：“除了贱还是贱”，没有办法，不贱米残粉不喜欢。俩条狗半斤八俩还彼此不服。狗粉也是动不动就呲牙，可谓狗主调教有方了。
caonimabi
你是不是闲的慌
你确定确实卖了一亿多台么？就算卖了一亿多台，你确定是一亿多人用么？说话之前自己考虑下逻辑严谨，就没那么多人说米粉是脑残了。
小看华为的对手已经都倒在华为脚下了。
希望到那天遍布世界的专利大战没打起来。
说法很片面，如果有钱就能买到任何东西，华为早把贝尔实验室收了，摩托罗拉收购案也不会让美国国会否了。
你是大SB！
我就呵呵呵了
联想怎么没做芯片？联想在PC界还是前列的
小米现在没技术没专利，没什么利润可言，它哪来钱搞研发，连高通现在都受不了小米了
一句话：一群没素质的穷屌丝能撑得起一个欺骗公司吗？？除非社会倒退，科技倒退，你说可能吗？？
吊死们鄙视来鄙视去的，有意思么。看见用水果机的来参与你们的鄙视么？
芯片，像组装个电脑那么容易吗？
这个是传说中的小米的友商吗？
那个国家没有一大把发明呢?
小米的财务状况如何？支持这么大的战略选择及试错失败风险吗？提着价格屠刀四处出击且在吹高估值泡沫的情况下连年融资，个人不认为其有相应实力。华为拥有着深厚的技术基础与研发传统，且有其他业务强劲现金流的支撑，尚且度过一段比较艰难的时期后来居上。小米有模仿成功的可能性吗？顺带同评另一篇呼吁华为要在技术架构上尝试创新的文章，个人认可其观点，但相信华为不可能无视同行那么重大的动态，也坚信华为能够坚守其成功的企业文化不断做得更好
没有自己芯片的小米，借力打力的小米最终会尝到由当初万人抬轿到万人踩的苦头。随着小米对智能家电的布局，业务的扩张，小米已经开始步履蹒跚，华为用了20年左右的时间铸就了海思麒麟，小米有20年的时间吗？我不是黑小米，看看小米收购和合作的公司：UC优视、多看科技、瓦力语聊、7K7K、太美、ISpeak、YY、一起作业、智谷、卡卡移动、喜讯无限、迅雷和天网;电子商务领域的项目有卓越网、尚品网、凡客诚品、乐淘、耶客和我有网。互联网社区的项目有逍遥网、乐讯社区、多玩游戏网(原“欢聚时代”)、绿人网、TechWeb、长城会、雷锋网、知乎和大街网。其他领域的投资项目分别有拉卡拉、可牛、好大夫、ZEALER、金山多益，还有此次投资的积木盒子。从一长串名单看来，看起来热闹，小米已经外强中干，对于小米手机有技术提升的不到5%，但对于小米知名度提升的，扩大粉丝规模的达到80%以上，小米对于未来的布局是一个营销布局，而不是技术布局，这是好听的话，不好听的是：伤一下米粉的心吧，小米在做一次大忽悠，忽悠的本质就是用这边套住那边，再用那边套住这边，前提是这边和那边都被套住，如果这边不行，那么那边也就不行了。用粉丝规模套供货商，再压住供货商套住粉丝，只要一边套不住，小米就完蛋，小米对于核心技术本身没有任何布局，就算有也是偏软而非硬，小米发家却是因为销售一个硬件。小米的扩张是发散型扩张，也就是吹泡泡，而不像别的企业是专业领域的线性扩张，你让我怎么看好小米？但是我还是真心的感谢小米，因为小米的努力，迫使国产机和山寨机的品质得到一个爆发性提升。小米，我真不愿意看到你倒下，一路走好，真心希望你能成为大米，毕竟是自家的东西。
中国不是高技术国家？中国有四大发明呢
作者你他妈的懂什么叫技术吗？你以为开发手机芯片是挖几个人，搞点钱就可以了吗？苹果开发了自己的芯片A90，A10，你特么知道研发这个芯片的那帮技术牛人原来是干什么的吗？你大爷的！[挖鼻屎]
你有病
当钱足够多的时候其实就是这么一回事，你买不到只能说明你的钱还不够多。要知道这些高技术企业基本上都是上市公司，资本足够谁都可以在市场上买进足以左右董事会投票的股份。公司都是你的了，其下掌握的技术还不是你的？事实上无论apple、google还是老牌的ibm、hp，大量的技术和专利也都是买来的，他们每年消灭吸收的初创企业远比活下来的要多得多，这就是资本的力量。换个说法，技术是可以拿钱砸出来的，砸不出来也只是说明你的钱还不够多，招不到那些能帮你创新的人而已。别以为国家那些外汇储备是流通货币，中国真要用那些钱去买技术公司，只能让那些公司的股票翻着跟头的往上涨，最后等于把美国人欠咱们的钱都还给他们。相对于美国，咱们其实还是一个主要靠贩卖廉价劳动力才有点儿“小成功“的穷国，小康而已。。。
学生不会永远都是学生，他们毕业找到工作后还是可能会用小米的
华为大体感觉是很不错的，但有个缺陷，外观和logo太土。
小米现在基本成为了学生机了，连正常的工薪阶层基本都舍弃小米了。
“今年上半年小米出货量为3470万台，Q3小米出货量为1850万台，较Q2的2000万台出现了下滑，小米今年达到8000万台应该不是问题”前3季度一共出货5320万台，第四季度需要出货2680万台才能达到8000万台的目标，不知道小编怎么得出来的结论小米今年达到8000万台不是问题。
华为研发每年几百亿，小米只靠红米冲量哪有什么利润可言？所以说不是小米不想研发芯片而是芯片门槛太高投入太高，和雷布斯的投机性格不相符！
水军
哥来讲个段子给各位看官听，小米要做自己的手机芯片了，别笑，别笑！真的那么好笑么？
自己设计cpu？你太高看华为了。
小米，加油。。。！！！
你以为小米不想自己造芯片？&lt;br/&gt;造的出来吗？造出来能有竞争力吗？&lt;br/&gt;一看文章就是不懂技术的‘文’盲作者，尽是些扯淡。
芯片设计好就行，生产可以找芯片界的富士康：台积电。现在自己设计自己生产CPU的好像只剩intel了。
生产线全世界就两家，三星和台湾的一家名字我不记得了。
荣耀2.就是kv32，当时确实被各种喷，海斯华为都养了十几年了，你说小米通过挖人就行，扯淡。
我去，以为都跟互联网一样，拉点投资拉伙人，半年一年就能把芯片变出来？哪有这么容易！
骂你爹干啥？不就把你妈戳了么！
恭喜！你爸爸妈妈爷爷奶奶叔叔伯伯们都变成猪了
