中国为什么是低素质国家，就是因为网上的喷子，然后网民多了，把网络上的低俗，下三滥在社会上流传，甚至某些导演还加到电视电影里面去。
看到那么多狗在下边咬小米，说用小米的都是sb我就问问去年出货6000多w今年现在出货5000多w台，你自认为自己水平高的过一亿多人吗？你骂的时候没把自己的亲戚朋友包括进去？不知好歹的狗玩意
没有小米，我们还在用2000元512内存的手机
你们真无聊，怎么不去骂苹果和三星？
华为手机不错，但是用时间久之后，摄像头会被磨得很模糊。希望华为以后注意这点
你懂个催子
本来不讨厌华为，看到这些垃圾天天黑小米，小米挖你家祖坟了吗？
全世界，那只是你的世界吧，你的世界就两个人，华为和你！
小米是太强了，招惹了那么多垃圾厂商的水军来骂
HTC都要倒闭了，还好意思说自己用
滚～这里是科技频道，不是洗脑地方！！
SB
你他妈的凭啥骂人，你全家是不是从来互相撕咬？！没有小米哪来手机降价，蠢得像蜗牛！
你妈的变态
用国货的都是SB
小米就是贴牌机，没有一样东西是自己制造的。大限已到
去屎吧，有那能力吗？
国家想在世界上立足，要靠实力；一个人要想立足于社会，要有真本事；一个企业要想生存并壮大，最终仍然要靠实力。我相信靠吆喝发家的小米最终也会明白这一点，只是希望小米不要等到摔得鼻青脸肿之后才明白这一点。
中国赚了万亿美元，就不是不卖给中国点好东西，到处搞禁售，难道我们卖袜子挣得美元，再到美国买袜子？享受我们的低廉劳动力，确处处打压我们，西方这些贱人太霸权了一.一
中国赚了万亿美元，就不是不卖给中国点好东西，到处搞禁售，难道我们卖袜子挣得美元，再到美国买袜子？享受我们的低廉劳动力，确处处打压我们，西方这些贱人太霸权了。
我倒是希望小米能做处理器，就怕雷军不敢！
小米太垃圾了
在小米以前就没有低价智能机吗？小米刚推出手机时好像也是几千大元吧
小米一条心的打价格战..而不去掌控核心技能....这不是正确的方法...
小米就是个杂货铺，而且还是类似于街边2元店的那种。可是难道只有小米是这样的吗？绝不是。小米注定是要倒下去的科技企业，不过步小米后尘的将会更多，就算是华为也不例外，究其原因说白了就是都在投机倒把，用这种思维方式去经营企业怎么可能得以长足的发展？这其中被害得最苦的将是锤子和魅族，这两家公司原本专注于做出极致的产品，力图在业界崭露头角，只可惜他们都经不起诱惑，无法坚持自己的初衷，被人忽悠的晕头转向，将自己产品和品牌搞得不伦不类，最终都会被消费者抛弃。回看所有的国产厂商都是将山寨产品集约化、规模化而已，贴上一个经过注册，所谓正规化公司或品牌的标签而已。以为可以骗得了消费者，却不料骗来骗去骗自己，做后的下场就可想而知了。这其中还有一个重要的原因就是钱在作怪，拿人钱财，替人消灾，吃人嘴短，拿人手短，看看魅族的可怜样就知道了，要不是接受了阿里的投资，何止于将自己搞得如此狼狈不堪、苦不堪言？遭人笑柄之余，甚至连改过自新的机会也没有了。卖什么都不要卖尊严，看看罗永浩和黄章的那倒霉样，和东莞的酒店小姐有什么区别？
作者给小米指出正确的发展道路！
但是华为也没有生产线啊，也是用台极电代工的吧！
用小米的都是你爹！！
小米应该做电热炉
小遍垃圾，你才多少岁啊？
小米垃圾
垃圾作者你以为搞芯片那么容易？就小米现在这技术给他十年时间他也不一定能搞出来
这个问题就好比雷军他为什么不造原子弹一样！荒谬。小米有技术上的积累吗？一个CPU造出来需要花费的是不可想象的人力物力，而且往往是得不偿失。因为当你造出来的时候往往就已经成为了一个前者的淘汰产品。而小米组装起家若是造CPU他还能愉快的做猴王吗
ARM卖的只是架构，并不是内核，这是个流氓公司，做微电子的都知道。说明白点就是个专利倒卖的贩子，它所有出售的专利都是它收购的，没有一个是它研发的，它的技术工程人员不是为了研发技术存在的，而是为了研究技术走向的。
光个生产线就不是你十亿美金能拿的下的
芯片不是有钱就一定做得出滴，中国钱大把也没进什么企业做出好芯片来，不管是手机还是电脑家电工业用芯片都不给力，华为的手机芯片虽然现在很热，但实际性能还是不咋滴，别说和高通比就是和联发科比都还差距巨大，当然现在华为的CPU研发速度很快，但也要四五年甚至十年才能和他们媲美，而且华为研发cpu也不是这十年八月研发，实际上很早就开始了，而且他还有做通讯芯片的经验，可以说华为得到的成绩不是你砸个十几亿甚至几十亿美元就能出得来的
钱真不是问题，但你看卖净化器卖插座卖电子秤的小米会静下心去做麽？关键还是雷军的老板也不让他这样做…理由就是楼上
放你妈的狗屁，小米只会山寨，没有一点科技含量，不出五年，倒闭无疑。
小米就是个垃圾
小米没有粉只有狗，不只是米狗，而且还是米猪。
问题是自己研发需要好几年，还要有缓冲阵痛期也要两三年，算下来如果顺利的话要7年不挣钱，华尔街的风投大鳄们会干吗。他们才不干呢
脑残米狗
你说得太好了
全世界的人都骂垃圾小米，不只是华为的用户，我用的是HTC，山寨小米丑机
垃圾小米只会做更垃圾的产品
垃圾小米等着倒闭吧！
真是可笑，华为做了多少年才积攒起来实力做出来芯片，而且还不是顶级的，小米技术本来就不行，还要做芯片，目前几年不可能
垃圾小米造芯片，我看还是算了吧！免得搞出更垃圾的芯片出来被人骂，垃圾小米做产品不行，吹牛逼忽悠人很拿手。
脑残的作者照你这么说高技术都可以用钱买，中国早成为高技术国家了，事实是这样吗？
从现在华为手机的技术程度看，远高于小米，这是事实。起码现在的MateS绝对是旺国际板靠近的一个典范，其他的国产机真不敢恭维，尤其是那个牛逼轰轰的小米note顶配。实在是不敢恭维。为什么？我就在用，让他害惨了。
实话说，小米目前的所有机器只是对国内人用，拿到国外去就是个废物。所以它现在的价钱已经是高的离谱了，即使是小米note，顶配，也就值个1000块钱。雷军你想想吧，你做这烂玩意儿，希望你真正的别把小米带进坑里去了。
应该？雷军还应该当美国总统呢
小米做芯片？专利费就能掏空小米了。华为用了多少年才把麒麟做成熟
瞎逼逼谁不会，谁不想自己造
看见标题我就笑了，作者脑洞真是大
华为高端手机遇到挑战，与苹果三星高端手机有差距，仍需努力创新，但中端手机，小米目前无力挑战，荣耀系列就够打小米了；小米为拉低手机的整体价格做出了巨大贡献，但自己没有研发能力，迟早会死。世界是苹果、三星、华为三足鼎立的形式会越来越大。华为手机的成功，一部分是学了小米的营销策略，另一部分是自己的实力摆在那，不管你黑与不黑，那都是事实。当然，希望，小米能够创新，与华为，并驾齐驱，一起打掉苹果三星，因为个人认为，华为打不赢苹果三星。只有中国的华为小米才有机会打赢这场胜战。
好像说造就能造似的
造芯片好容易哦
二货一个，你当芯片的研发象山寨手机那么容易啊，这是吹牛的人能吹出来的?
嘘!
大家可以看一下今天高通的股价
小米做芯片后，剩余的市场容量不足以养活联发科和高通。
小米做芯片后，联发科和高通基本就要死掉了。魅族和其他的小厂家基本也死掉了。这个世界就清净了。
小米和华为都是中国的骄傲！不服气你也开家公司把手机销量挤进世界前五！
现在投一个芯片大致需要2亿美金。要做好一个芯片，大致需要演进三代。因此小米投资10亿美金左右还是可以干起来的。10亿美金对于互联网企业也不是啥大钱。小米的估值有450亿美金。
我用的就是华为，最近感觉也不咋滴，手机里存了很多推广，广告。跟马化腾学坏了。当然指望小米搞研发，还是芯片，你们也是想多了。。。
昨天你去哪了，没见到你出来骂大街呀？休息了？
冬天就快来了，还造个鸟芯片，粉丝经济原先就不是长久之计，小米手机已经不是小米的重点了，小米会更多的去关注新兴的有向大众发展的小众产品
难得好文
等芯片人才培养好时，估计也衰退得差不多了
小米做芯片会使得手机生态更健康。对华为、三星、苹果以及他自己更有利。如果手机销量前五的手机厂家都做芯片，将使得这个行业城墙更高。
小米把手机行业价格拉低，实在为民服务
小米这样成天靠山寨，靠炒作的公司，指望他搞研发，你真的是想多了！
关键华为水军喜欢在黑好之后加一句华为手机怎么怎么好用，我就呵呵了，老实说华为手机也不咋地，两年之内坏的概率太大
小米和联想是一路货、都是只卖东西不研发的家伙。最讨厌的就是联想了、这么多年了还是那鸟样。不思进取。小米估计也一样、只少现在还是这样的。
这个需要时间以及金钱、看小米怎么取舍了、如果去研发有可能就是死、如果不研发那绝对是要死、区别在于股东的利益会有很大区别。而非公司。
芯片不是掏钱就能解决的，前后矛盾的观点，这破文浪费时间
小米已经走下坡路，没有自己的专利是玩不开的
中国四大垃圾：三聚氢安奶，地沟油，黑心棉，垃圾米！
做自己擅长的，一点一点做好，没必要全部都自己生产
粗粮那垃圾还用人黑？粗粮偷工减料，偷换配件就自己抹黑自己了！粗粮请水军黑友商更是无耻至极！
小米也迎头赶上，补上研发的短板。
你不用，那么你有什么理由资格来黑小米。不觉得很幼稚无知吗？
水军太多。手段下作。老黑别人，夸奖自己。是个新闻都一群水军自夸贬低其他品牌。这样的企业。太让人难以个过去的华为联想到一起了。这样的企业没有一点值得他人尊重的理由。
防制CPU哪家强，深圳找华为。
三星的基带好像还不是自己的，猫鼬还没出来，出来之前海思的自主程度更高些。
那哪家的SOC是纯自主的，说来听听？
你裝個試試
高通联发科三星苹果都哭了～～我们也是买ARM内核做的～还是得交专利费（苹果和三星多少要强点，在ARM内核上修改成自己的，和小米把原生安卓改成MIUI没什么区别～）
海思CPU,GPU还真不是自主货。整个Soc里只有基带是自主货
龙芯买了mips的专利，在这个基础上增加了指令集，但是无奈先天不足啊，性能始终上不去。三星的猫鼬还没出来，目前64位自主架构只有苹果和老黄的denver
你慬个毛呀。华为的处理器和三星苹果都是从SOC级开始研发的。请黑的有点水平行吗？笑死人了。
普及下科技知识吧。芯片开发是分级的。最底层的是编码指令，用这做架构，中国最先近的就是龙芯，是从编码指令做起的。在架构之上就是SOC级。苹果和三星的芯片都是从这级开始做的。华为也是。不过苹果好像优化了一下架构。这完意没有技术积累怎么可能很快做起来？小日本说中国人只适合当二道贩子。意思就是说中国人太浮了。不愿踏实的做事。只想赚快钱。事实也是如此。
海思不是自主货？没文化还装专家。得治。
北京不是一年建起来的。技术积累都没有怎么做？
群众的眼睛是雪亮的，3个黑华为的，一个黑华为水军的。一个黑小米水军的，。。。。。。。。。。。
[弱]你这水军水的也太low了我一个看戏的都看不下去了。你倒是给我解释解释华为以前的真本事、真技术是啥？现在哪里发生了变化？
小编是想赶鸭子上架吗？小米从成立开始就一直讲自己是互联网公司，而不是手机生产商，加上现在那么多的智能家居、IOT领域的布局，有多少是自己生产的？小米研发CPU，不可能滴
作者以为设计制造芯片是个简单的事，很无知！如果花钱能够解决，我们直接买高通甚至intel就可以了，问题是不卖给你！
专业投机的会自己造？
任教主是真打实干值得配服的一个人，应该改为余教主仙福永享寿与天齐
是不是痴人说梦？
造芯片哪来那么快，要靠这个的话，等芯片出来，小米大概也关门了。另外联想不造芯片，Dell也不造芯片。
拿着请水军的钱去做好你的cpu吧，别动不动就拿着爱国跟支持华为捆绑，你产品做得比别人的好大家自然都会去支持。整天请那么多水军跟着那些说真话的人后面黑，还贼喊抓贼的说这是xx的水军。可惜群众的眼睛都是雪亮的，这样做是蒙蔽不了所有人的眼睛的。说句良心话，我一直都很支持华为，可惜现在的华为已经不再是以前那个靠真本事，真技术来让人配服的华为……
不得不说小编对CPU价格的理解已经超出常人理解了。自己做的CPU就便宜？
芯片没这么容易的，小米进来是更好不过了，不过没那么简单
小米那点钱真的够造芯片吗？
圆润的离开北京，越远越好！
任教主仙福永享，寿与天齐。
海思是自主货？没文化还装专家。得治。
小米就是组装货，我不是水军我用的就是华为手机，我就是鄙视小米
一楼不是北京本地人，因为是小学文凭
小米是营销公司
这思维，组装货都比自主货强了
洋奴懂一点再说
多读书没有错
开发用左手吃饭的专利？？？？
刷存在感而己……
看到一个人挺华为，后面就有十个小米水军，真恶心！小米就是因为你们才令我反感！
化为大垃圾、抵制
别上当、反复开发只会让成本提高、负累、可以采购人家成熟的芯片、实际上高不了多少、别学苹果、人家才大气出、一年几百亿美元用于研发、谁能比的了啊、化为人家的背景是你比不了的、人家可以烧钱、千万不要研发、这是我对你的忠告
小米和华为的差距只会越来越大太没可比性了
