现在弄得三星电话都不敢用了，玩个电话手没了，多烦不上呀。在把脸弄没了就更亏了
我同意，我也觉的是别竞争对手抹黑
四年了，不嫌弃
荣耀8笑而不语
就说所有的三星。我用的时候，都感觉热的要爆炸
小米手机真心不咋滴
天天这个炸了那个炸了，有完没完。在note7爆炸事件之前怎么没听谁说过哪个炸了？不排除是三星竞争对手利用爆炸事件再造谣其他三星手机爆炸，故意抹黑三星。
支持国产
诺基亚是败给苹果跟安卓系统
我在月球上的朋友用的是三星S3也炸了
阳谋？嗯！！能翻译一下吗
上次我老板骂我，我气不过花一个月工资买了个三星，生日那天送给老板，今年的今天也就是他的‘’生日‘’，不说了割草去了！！！
我用酷派感觉还不错
黑着你爹了，他手机不炸还怕黑？棒子狗。
说的好像有点道理，华为很差至少不炸
2016年11月8日三星宣告正式破产
三星爆炸事件很明显是一群友商合力演的一出戏。这是阳谋，目的就是干掉三星。以前诺基亚就是被三星干掉的，貌似诺基亚马上要回归了
B货
一炸两炸三炸
用棒子赶走。
受不了了、棒子狗
棒子你有什么办法！能不炸再来逼逼
三星没拿到五星叫三星
我这个就是J5我好怕怕
楼主你对三星很忠诚啊
一楼三星死忠，迟早炸死
就你评论有趣。其他的宛如智障。
你妈被我艹了。反正没人查，艹了就艹了。
bangbangbang～
看到没有客户安全是第一任务还说不是军火商
拒绝三星，支持华为
三星说，你们丫就告吧，非你妈是给我告倒闭了你们丫就舒坦了
还是用国产华为吧
美国人和韩国三星签订协议，在三星手机上装自爆功能，企图掌控世界人民的生死大权，结果程序没写好，事情败露了。
看看我国华为，可是防弹的哦。。
呼吁大家以后别买三星不安全万一要是爆炸了，或者在你睡觉的时候爆炸起火那就有生命危险
炸吧，让暴风雨来的更猛一下，别生产电子马桶就好了，生产了也不要紧，拿个给你们总统用用，对了，也给安倍一个
不必大惊小怪，手机任何品牌都有爆炸、漏电等事故，成品率问题。像三星note7这样的因技术故障导致的手机质量问题并不多见。所以不必“一遭被蛇咬十年怕井绳”。马航的飞机还有接二连三的往下掉的时候，航天飞机也有接三连四爆炸的发生。
芯片是联发科还是三星的？魅族不是一直以使用三星芯片为卖点嘛，还好芯片不会爆炸...
我用小米，我爱小米，哈哈哈
恨谁，就送谁三星。
三星算是完蛋了，这辈子算是翻不了身了
这是要火呀
三星这是怎嚒了？
当时我就方了！我的A8
至少三星一定会永存商业史册
不黑不赞，如实报道，不过就是三星的手机又爆了，仅此而已。至于消费者买不买，那是消费者的事情喽。
几年前是日本丰田，现在是韩国三星，而且是苹果7出世，老美手真够黑的，不过论好货国产手机当之无愧，价格、质量没话说了！
三星手機事故接二連三，三星今次雪上加霜
。。。我家有这么个破东西，死卡死卡，还添个爆炸的新毛病
你难道仅仅相信是供应商的错？呵呵。
高丽人在卖军火
就黑棒子狗，怎么了
记得好像看过一部电影：在电器或手机里内装一行代码，需要的时候通过通信网络激活这行代码就可以让它爆炸，不过偶尔也会有误触发的时候。
这是变着法去炸世界各地的人啊
统治世界的品牌三星
以后三星可能该退出手机市场了吧！这三国还怎么鼎力
没发明核弹的国家不用愁了，去买一车三星就行
三星还是改开兵工厂吧！动不动就炸！
我用魅族，哈哈
以后韩国军方将采购大量的三星手机作为战斗武器从此以后三星属于韩国军工企业，为韩国军方输出大量新型武器
太危险了，买部这样的手机相当于带了颗定时炸弹，虽些许夸张，还是谨慎择机为好……
定时炸弹啊
三星会被列入危险品，请勿携带
可以啊，这不是一个行走的炸弹了吗
三星的声明还是不长心，都没调查，第一时间就先撇开Note7。后面的话完全是画蛇添足。
三星的计划提前暴露了
三星手机炸，冰箱也炸！关门吧！
SAMSUNG统治地球
选择电池供应商的错误，弄不好一块小小的电池可以推倒一个国际性大企业啊
军火商！肯定火，物美价廉……
这是要整死韩国三星的节奏…
三丧系列
三星品牌的阴谋论
多买买国产吧，研发需要资金
三星完了彻底玩完了！
bengchakalakaduang
继续编我还德国一名叫布兰德的人用三星s4爆炸了呢呵呵随便编名字谁不会反正又不会调查
三星手机手机中的轰炸机
三星准备倒闭把什么都爆炸现在谁敢买
牛了我的天，炸向全世界是三星的目标吗
三星跟她们的总统一样烂吗？
三星这是要被炸塌的节奏啊
始终是吗？这话说得好假！貌似我们国产的山寨机也没有这么多的爆炸发生吧？
三星Galaxy式手雷……
这个梗能玩一个世纪了。
666666
三星现在是军工企业，都别惹它，它能炸掉全世界
三星这是要出爆炸系列款产品
三星好可怜
boom沙嘎啦嘎
呵呵
赞
牛了我的天，三星没救了
小型手雷的节奏呀。
以后使用三星手机是不是要以非法持有杀伤性武器论处？
别这样。。明年我还要想换note8呢。。
老夫掐指一算，外部加热导致。三星快谢谢我
朝鲜人民军跨过三八线，三星集团引爆所有三星产品，最终统一朝鲜半岛
三星是世界上最大的恐怖分子集团
三星和苹果争，成就了Google。
可怕、某一天、全世界三星手机集体爆炸、棒子统治地球
厉害的
辣鸡三星，看不起中国
三星企业的寿命看来是到头了！
三星要没落的节奏吗
这个J5、到了第八代、喔呵呵
珍爱生命远离三星
没完没了了黑够了么？
从来不敢用三星的手机
三星变成了轰炸机
再也不敢买了。支持国货。
三星又要火了！！！
三星这是要完蛋的节奏么、我的三星显示屏特价、要的m
好玩了
辣鸡三星，看不起中国人。大家不要买！
炸个没完没了了
爆炸连连看
三星完了
没意思
想自杀，SAMSUNG你值得拥有
华为真厉害
小型手雷
再也不买三星了
你妈个B
这是要统治全世界的前奏吗
那是让三星逼中国人高管向经销商磕头道歉,而不是向中国消费者磕头
就特么别买它的东西就是了
打心底的看不起三星，中国的手机越来越好了你来肛吗
从今往后坚决不买三星相关电子产品。
三星高管很清楚谁才是爹，谁才是狗。爹说啥就是啥，狗说啥都是吠叫，爆炸算什么，狗命不值钱，敢向我大三星大声叫，小心我告死你，水军黑死你。全球各国消费者请自觉对号入座。
明白人！
牛逼，不愧为美国殖民地，美军教化韩国效果不错
三星盖世note7高爆手雷，你值得拥有～
三星呼吁全球用户立即停止使用Note7，前往Apple专卖店购买iPhone7
好？你上美国网站看看人家网友怎么评论？三星就是被美国西方报道的，并且美国媒体和消费者协会呼吁美国消费者换机，你不看新闻么？中国的网络媒体总是在报道中虚以委蛇！
对于中国人，三星的做法是不道歉，并且起诉！
我们不要你别投了弄两版也显示不出你对消费者“法务部门在路上”的公关能力
人都是一样的，不同的是法。
因为三星知道，就算不在中国区道歉，有些中国人依旧会趋之若鹜
叫你们不问问广东省在改名字！那名字意思在广东“一定不行”
垃圾，难道就不应该向中国用户道歉吗
哈哈哈。人家没求你原谅。
本来挺同情三星的。尼玛。这是什么？只给美国人道歉，不给中国人道歉……三星，我下次不会买你的手机了。
下次别用三星了吧！棒子很恶心，做出来产品更恶心
中国呢
中国人的德行就是三分钟热度！过半年就忘记了[挖鼻]
就算没有这个事也不会买三星啊产品本身就烂还是定时炸弹
我原谅你
坑人，我的退了二十多天一直不给退款。打数十个电话总是敷衍了事回答我，真不知道对待中国客户差异为啥这么大
水深火热的美国人用着劣质产品，你看咱们
震惊！三星竟然背着13亿中国人干这事！
投放是为了美国人买三星，不投放就是为了中国人不买三星，三星做的没错，错的是我们接下来还要买三星的人。
[摊手]还好没用三星。
三星不是光做手机的，重工业军工业内存硬盘还有软件服务他都做的
一个国家里，如果本国政府都不把国民当人看，你期望一个外国机构或企业把这个国家国民看高？
呵呵呵…美帝高人一等…其他国家全是二等公民
三星公关团队已经写入史册了
美国是三星的爹，三星是水军的爹
[二哈]拒绝三星一切电器，让他们知道到底谁才是爹，养着他们
三星一年后宣布退出中国
其实这次的处理已经算很良心了，我反正是买账了。追求未来的路上难免磕磕碰碰，多包容吧
毕竟得罪了美国主子
在中国连个影子都没看见！[微笑][微笑]
苹果欢迎你[嘻嘻]
三星董事长：我们必须对美国人民真诚的道歉。。。三星员工：那中国呢？三星董事长：中国？这里有中国什么事？哦！也炸了，去跟经销商道个歉就行了！老百姓过几天就忘了照样会买！他们中国人傻钱多，过几天就没事了
消协到你闪亮登场的时刻了！
失去了中国市场，很想知道三星的下场是什么
韩国呢？英国呢？法国呢？日本呢？新加坡呢？委内瑞拉呢？梵蒂冈呢？埃塞俄比亚呢？三星这是看不起人啊！
政府怎么不庇护一下中国消费者呀……？
一个FullPage可以买辆奔驰了，至少是E
看来这些国外公司在中国赚的多却永远区别对待中国消费者，之前有宜家、各汽车品牌，现在是三星
怎么在中国就没有这样面对？？
其实我最看不过去的是，刚刚出问题他还要告那些消费者呢
三星是美国人在操弄。
中国的消费者就不是消费者？
为什么中国没有道歉？什么意思高丽棒子
支持买下人民日报整版广告[二哈]
嗯，中国不道歉，最好也不要在中国卖手机了
本来就不用三星，你买什么版自己开心就好。
国内不是更厉害么？高管都磕头了
HowaboutChina?[二哈]就是向经销商下跪吗[doge]
不这样的话，美国的法律会让三星赔到倒闭，而。。。
和前阵子给经销商下跪求订货的嘴脸天壤之别！
对于买过note7的用户note8降价一半我接受
这证明某些中国人非常贱。加脑残。死都不怕。鉴定完毕。喷子滚一边去。
中国么直接无视就可以了
棒子就怕美国爹放心在中国骗好给美国爹赔偿
从此三星一生黑[摊手]
中国呢？
麻辣隔壁，不再买三星任何产品了，吃了屎一样。
三星，你不买下人民日报前三版，老子这一辈子不碰三星，同意的点赞，让更多人看到
有些人啊自己跪久了就见不得别人站起来
国产机搞死破三星
@韩国驻华大使馆鉴于美国市场对三星品质检验的重要性，中国市场无法及时或者三星产品的安全性，今后在中国市场，三星的手机要在美国销售半年之后才能获得准入许可，三星的其他电子产品，要在美国市场安全销售三年后才能在中国市场获得许可。
新浪召唤了一堆爱国人士出来了！
你们不买就别买啊…为啥还要骂人呢…你们自己能控制自己就行了啊。何必要最后嘴碎一下？
问题是中国消费者都要他道歉啊
所以谁还会去买三星[摊手]
字儿太多，
反正我不买，随便～
中国是第一市场却饱受三星冷落
中国的消费者，永远是被遗忘的！因为我们被炸，不会赔偿几个钱；因为我们不会像美国那样，有健全的法律保护消费者，赔偿额度能让不良品商家肉痛；在我们这里，大多数情况下，三星都能轻松公关下来。看看那某宝卖的。。。。呵呵作为一个平民百姓，只能默默的承受。
别的公司遇到这种情况说不定早就破罐子破摔了
道歉没有中国？就这么不重视中国用户和市场？@三星GALAXY盖乐世@三星电子@戈蓝V
小心报纸着火啊
真是一家成熟的大企业
这才是企业…国内撕逼不敢承认问题的小公司看看吧。
为什么不在中国投广告道歉呢，还是美帝厉害
三星果然只能找美国爸爸
玛德~第一反应是这道歉信可以拿来做考试模板[拜拜][拜拜]
三星怎么对待中国呢？拭目以待！猜想最终结果是“不管不问”。
好，马上环球时报就找你。在美国道歉，先得和胡锡进打招呼！[哈哈]
哈哈
在中国宁死不屈。
为什么没中国的呢？
中国的道歉呢？@三星电子
中国三星的员工不是下跪道歉了吗？为什么还要问这个，你们不问问三星的美国员工什么时候开下跪道歉的发布会。
全是微波炉的锅啊，为什么要道歉？[doge][doge][doge]
不都给你们回了吗艹
不用给中国道歉的啊，因为咱不会原谅啊，省点钱吧[拜拜]
谁看报纸啊，权威么？是真的么？
Sincerely,GregoryLEE。。@文森choice
美爸
三星不差钱，
没在中国报纸道歉是因为中国的报纸没有世界权威性吧.....
中国呢
so中国嘞？
正常企业的思路应该关心一下中国吧[doge]，换句话说，他们哪里有'阻力'？
中国的都是微波炉弄炸的道个毛线歉啊…
中国是不是最大的市场？
三丧就是喜欢跪舔美分爹[摊手]啥也不说了我等中国报纸版面[挖鼻]
三星的市场确实很大，但为何不给中国人道歉
这叫不惜血本？脑子有坑。三星爆个几千次就回来了
在中国就不需要道歉了？
中国呢？不需要道歉？
这还不惜血本？以为三星没钱啊
中国呢？
从盖世兔之后再没用过三星产品谁用谁知道fireinthehole！
父子之间何必客气？丶
最应该道歉的是中国消费者！因为我们被轻视和污蔑了！
不会再买该公司任何产品
安卓系统固有的缺点，决定了其不可能超过苹果系统。所以我认为华为要超越苹果，就一定要有自己真正原创的系统。
我不是苹果粉，但是还是从安卓系手机换成苹果手机了，主要是忍受不了安卓系统。安卓系统只能用一年，过保后各种问题，以前千元机到算了，我大不了一年换一机，这次想买华为的，2000价位的手机功能阉割的一塌糊涂，还不如买个i7用2年
真正挑战苹果，在于系统的原创，而非深度定制
华为挑战苹果！100年后再说吧！
