我也如此，华为已经成邪教了。
完成了资本积累，建立了优良的品牌，下一步必须是自主研发，创新。
小米必须做，要满足爱国青年的情怀。
一个组装机公司，还想自己产芯片？文盲作者，还敢出来发文。。。
小米拿什么造处理器？垃圾东西，连组装都组装不好，还想弄处理器
雷家军才无敌!
句句金言啊！希望小米开发自己的专利
看到一个人挺小米，后面就来三个华为水军。真的是恶心。华为就是因为你们才会让我反感的。
楼上华为水军长达几年黑小米，天天看到你在吹华为和黑小米，误导消费者，有意思吗？
华为买别人处理器，改个名字，就是自己的处理器。关键海思这种质量差的处理器，用上去造成整个手机性能大幅下降。说明是坑害消费者的，有还不如无！小米用高通处理器，不比垃圾海思处理器强百倍？
小米可以采用华为的CPU，可以合作建厂提高产能，中国只要有一个芯片品牌称霸世界也足够了。
高性价比永远有效，性价比高不是低价，价格低，功能差哪来性价比？只要性能好价格实惠，不会买不好的。
小米造自己的处理器，这不是天方夜谭吗？
站着说话不腰疼
我粗粮的水军不是核心技术？我粗粮偷换配不是核心技术？告诉你，我粗粮在水军和偷换配件方面可是有全球专利的！
就是搞一个全金属机身，手指纹解锁都还垃不岀来，更不要说高科技的芯片了！
米粉不是整天的嘲笑华为，用的是别人授权的架构，说搞芯片很容易吗！就叫小米也买个架构授权过来搞嘛，这么容易都搞不出来，卖个卵的手机嘛！
海思的历史有20多年，做SOC也就是几年，不知道小米能不能坐这么久的冷板凳
不折不扣又如何，小米被市场抛弃是迟早的事
小米要有自己的核心技术，加油！
配联发科MT6752八核64位处理器和高通骁龙615的CPU一般打个电话，上网，看视频没有问题，玩游戏就卡，去年中端机配置！今年应该算低端机配置了，今年很多国产机配联发科MT6752八核64位处理器和高通骁龙615的CPU就卖799左右，甚至699，vivoX5Pro真够狠！
没有锤子？
vivo的定价策略：249929993999，搭配联发科和615的CPU,连801805都舍不得，何况810,小白也有觉醒的一天
刚好苹果一个季度
棒子除了三星又还有哪家企业利润有华为多了
无知，
你的是双卡双待的6吧
三星电子利润环比增长了不少，只是同比减少了，这个新闻怎么没有写清楚呢？
三星水军真多
三星产品认定垃圾，
s5其实屏色彩很真的，实用主义必须s5
果6都卡死了
买高价手机关键是装逼，一款质量尚好且与其他手机有较高区别度再定一个高价的手机最能装逼，S6曲屏具备这些条件。
提啥华为啊，哥在蹲坑
高手在民间
苹果出了呢
叫好不叫座这就是衰落的表现、之前的htcmone就是这样叫好不叫座。市场评价很高但根本走不出去
三星的空气净化器还不错，设计感很好
超不喜欢三星曲屏,既不实用,更不好看,永不购买.
三星没聘请你去当CEO可惜了
就那点弯估计全世界今年都不可能做出第2款屏幕出来，技术含量不是中国靠吹的出来的，不得不佩服三星在屏幕上的执着，
买水果就是为了系统不卡～
本来就战略失误。盖世6曲面，本就一难得一见的垄断数码设备，卖8000都可以脱销，甚至还可以死挺价格。不想想如今的人买贵手机图的是啥。难道是功能？要功能谁还花五六千买水果？
背面锐利无比啊，感觉特不舒服！
这机子太割手
三星集团世界五百强就有三个，，三星电子，三星物产，三星生命你说净利润多少
國產機越來越好。
看了很多手机以后最后才选择的联想大拍，性价比真的很高！
其实我感觉国产手机也在越做越好。联想大拍这次肯定能俘获一批手机达人的芳心
呵呵。还2.5D屏，当年好像是叫水滴屏吧
为什么要对预订的点评？预订的酒店本身都没有住过，点评有用吗？
煎饼带来效率提高。但消费者买单
没戏
我觉得挺好用的，mate2我用到现在了。除了相机在弱光下确实有点渣之外，其他我超级满意。
mate1k3v2分分钟给你出翔来
华为P8路过
脑残才说得出来！三星S6跑分6万7，市面上哪个手机能到6万？
反应最慢的就是三星u
你神经有问题还是眼睛有毛病，你从哪里看出我激动了？
制造工艺
你别出来啦，吓到别人咋办
只想说，他的内裤穿反了
这词汇来自美国的粗俗语言freshmeat，后来被日本av界使用，传到中国竟然经常被媒体挂嘴上，真是无知无下限。
除了logo不一样。女粉丝只喜欢大帅哥，女流氓喜欢“小鲜肉”。麻烦编辑清理一下你的粪脑。
山寨oppovivo在cpu屏幕电池做工都偷工减料，你指望它给你闪冲和音质。这也太搞笑了！怀疑花2499元买山寨的智商ps：水军你们太明显了
买手机不知道买什么好，感觉买完就掉价心都快碎了
oppoR7plus的颜值绝对没得说
我还是去实体店试试r7plus再决定买不买把！
国产机虽然杂牌子多但是性能都有提高。
现在国产机也可以这么棒么，进步太快了！
现在2000左右就能买个不错的手机。犯不上非得买好的！
R7plus拍照能力又升级了！还有夜拍！晚上也可以臭美啦！感觉买R5是不是早了
国产手机也有指纹识别喽！
R7plus是一款大屏手机啊！看电影玩游戏一定很爽！
OPPO的机子更新的还蛮快的呢
还好没有烂苹果，要不就被当做软文了。
有黑边框丑的一B就不要拿出来说事了，华为的，oppo的，HTC的，何况它们的UI设计优化掉渣，魅族正面还可以，可是背面和HTC后背丑有的一拼
看看山寨厂的高颜值代表：r7plus的正面vivox5pro的背面oppoN3的摄像头，一个字丑！长得丑不是你的错，跑出来吓人就是你的不对了！
华强北山寨vivooppo屏幕电池做工都偷工减料，你指望它给你闪冲和音质。这也太搞笑了！怀疑花2999元买骁龙615的智商，山寨怎能和华为中兴苹果相比？
看看摩托罗拉吧，那才叫工业设计。
htc那个和这个差太大了，r7几乎一样
z9mini真的很漂亮！5寸单手操作方便，还双面玻璃，重要的是双卡双待全网通不怕没流量了！
R7挺好看的，就是屏幕太大不喜欢！
除了大法，我怎么觉得没有一个漂亮呢
颜值哪里高了请问
荣耀7有大黑边，华为很多手机黑边明显。
在哪有卖？
又买oppo的钱还不如买苹果华为三星
mate7抄袭的HTConemax
总觉得三星那款最丑
因为这两款没给广告费。
觉得华为也抄了索尼，不过现在手机都这样，还能做成啥样？
OPPO这款完全就是照抄华为的MATE7
小便为什么没有华为P8和三星A8呢？这俩款颜值绝对秒市面很多机型。
看来看去还是那些机子，不过换个标题而已，小编今天是不是没稿子可写？
小米是没有核心技术的公司，它和华为无可比性。不会有大的未来。
万能搬家软件，软件可以帮助你不用经过商家授权，可从任何平台任意网店实现复制,目前万能版本支持淘宝、天猫、支持阿里（巴巴）、拍拍、速卖通、敦煌网的。
之前的什么s4,s5确实没有看到亮点，不过s6的曲面真心是个大的创新，三星手机时尚，质量还过得去。好产品值得大卖！愿意投钱研发其核心业务的公司值得期待！某米加油啊！别一天到晚不务正业，拿生态来忽悠！赚了钱就在手机核心部件上多多囤积技术吧，至少像华为一样有些技术竞争力。
多看一些旗舰机
写在不错，比那些只会转贴的数码类网站好多了
垃圾星，没人用
国产很多超过苹果，比三星就差远了
和三星，苹果比。国产还有挺长一段距离。综合实力差的不是一定半点。
华狗水军喜欢黑三星，可事实上谁垃圾谁知道
看着那些黑三星就算了非要冒一句华为有多多好，当个水军还是称职一点撒。免得一不下心就被发现是华为水狗一名
至少三星用的不是一年前甚至两年前的硬件配置
无聊..
为什么三星的价钱比苹果还高啊
三星我用你第二部了。现在坚决不会买你手机。自我评价一：傻人钱多。二：碎屏了我敢行修吗？安卓用国产机好了
好牛逼，竟然真的无言以对
笨蛋！每个人都有一个心理价位，这和有没有钱无关！
秒杀苹果
华为比进口手机好太多？iPhone6和S6看着P8和荣耀7笑了
垃圾？你身为国人可以看不起国货，但请别诋毁国货，这些年华为的成绩有目共睹，大家应该支持才对，就是价格不是太亲民，但比进口手机好太多了，你见过韩国人说三星垃圾么？
实话实说，比果六大白条姨妈巾好看多了
肯定是棒子的
真有钱还用等降价？
你是哪个手机公司的？这么着急
三星是一分钱一分货，苹果是十块钱一分货
所以说SB弱智才用苹果
笑尿，华为那垃圾拿什么超苹果？
三星好累，要生产自己的猎户座，还要生产苹果的A9，还要生产高通的820。然后还要被喷子黑。
sb.丧星那垃圾机子，质量不咋地，价格却高的离谱，我觉的华为赶超苹果是迟早的事，最多三年
已经买了S6了，4.5K；等S6edge到4.5K再入手一个玩玩！
3.5寸好大啊！楼上威武！
三星孤独的扛起对抗苹果的大旗，你们不支持，还天天黑，黑你们MB,苹果一统天下就好？
。。。名字好长
又开始骗钱了
苹果才是大屏手机的先驱当年苹果出的3.5寸手机后其他手机才跟进推出大屏手机
凭什么卖这么贵。
曲面屏真的有卵用啊！贵死，动不动降100欧元，呵呵
三星跟苹果学什么了，大屏是苹果学三星的吧，再看外观有一点儿苹果的影子吗，要说学，也许就是三星也在弄自己的操作系统吧。哦，也许你说的是又推个plus，这个最开始是HTC的吧
三星的硬件还是无人能敌的，没有当初的note系列，哪来的现在的大屏时代
你有病，
三星别再跟着苹果后屁股学了，放在2008年左右好使，现在已经不管用了。就算苹果去年出大屏的电话看似跟随三星之流，但是苹果不是抄袭，是将大屏发展到一个新的高度。我看三星还是好好的帮苹果做做配件和在家电领域加把劲别丢掉这几个领域。
可以买s6了
[哈哈][哈哈][哈哈]
难看
为何电信版4G的A7还不上市！
这款机子，就2000元还差不多，估计能卖的不错
逼不得已的选择，不是创新！
低配高价
三星过时了，昔日黄花还卖2999元？比荣耀6plus2499配置差多了，我在京东抢到一台荣耀6plus，超好用！手感超好！
这只狗就只有你呀，哈哈。
哟，又收到狗粮了？这尾巴摇的……
有个卵用，
开发者不适配art，厂商也不做升级包
很简单，只要三太子以及以前的nexus机都更新5.1.1就没碎片化了。
苹果有抄袭NOKIA的感觉
s3也算是比较早的~贴膜不好贴啊卧槽
诺基亚已经把弧形屏玩腻了好伐。
N9的弧面玻璃是哪一年啊,2011年&lt;br/&gt;应该说iphone6领衔弧面玻璃手机价格
s3也算是比较早的~
简直是不要脸，过几天，再来一个iphone的光学防抖引领科技潮流
小编你的节操呢。。这么骗访问量真的好吗
今日苹果，到时候死的比阿诺还要惨，相信吧
诺基亚lumia800就已经开始用2.5D弧面屏了好不？
我用小米2用了七年到现在都是好好地啊，没你们说的卡顿，发热现象，充一次电可以用两天。出去旅游都是用小米手机拍的照片，同事都以为我用的单反拍的。有一次我骑电动车打电话不小心掉在地上，只有几道划痕，屏幕好好地！同事就蹲在地上打电话不小心掉在地上他的苹果手机屏幕碎的像大花脸，这就是对比，我永远支持小米，非小米不买！！！雷布斯是我心中永远的偶像，开创了手机新纪元。永远是手机王国的巨人！！！
你这种逻辑很想法～我就呵呵了…
看了一个报告,华为人员工资百万以上的达万人以上,2014年人员支出1100亿元.因此,华为手机成本的40%给华为员工发工资了,小米手机成本的最多10%用于工资,小米老板太吝啬了.这也造成所有的华为员工都是华为的水军,而小米的员工极少有人为小米说话,不过小米的员工也少的可怜.希望多买华为手机,这样就能增加更多的亿万富翁.
小米最搞笑的就是，销量严重下滑说明卖不出去，但是官网总是售罄，根本买不到……
累不群的本性一点一点被认清了！！！！！！
小米质量真心太差了，买了两台红米，用了一个月不到，就出问题，有时无故没信号，要不显示有信号但电话打不通，客服服务也差，太垃圾了，这样的企业不到闭才怪。
小米有创新意识,用户体验很好,手机质量很好,有自已固有特色及消费群体,不会垮的.
什么华为，三星，苹果，OPPO，都会排在后面，
小米的大招还在后面等着看吧
上午等车的时候，一个美女看到我用小米手机，主动找我搭讪了，激动的我差点把手机送给了她，她说用小米鸡的人会过日子，有文化，平易近人，找老公就要找我这样的、
我们公司跟小米打过交道，所有人总结就是，没见过这么抠门的
那么多的定制机…
高级小米水军！鉴定完毕！
看看谁先死。等你HUAWEI生产了几百万台手机，定价在3000块时，我雷布斯突然宣布888出货，亏死你个HUAWEI为。反正雷布斯又没库存，不会亏本，大不了少挣点钱。
老子想买的时候买不到，为何一直要考虑他
对·华为挺好的。虽然这次买P9跟V8打脸了。但还是喜欢P9的。拍照那个叫帅啊。
智能机才有几年的时间你就用了几个小米手机？小米手机是一屌丝，但它对得起它的价格，华为手机更是一屌丝，但却要装高富帅
更奇葩的是居然还有小米行李箱
这接在励
这TM那来的数据，前三没问题，步步高的两牌子有那么牛吗！
sb
它表达反了。
高级黑，你好！雷不死，要被你雷死了！
小米如果不搞饥饿营销的话，也不一定输给华为。
因为那就是一群屌丝，他们这辈子也就只有用小米的命了，为什么呢？穷鬼啊，连信用卡额度都不够刷一个好点的手机，智能刷小米这种山寨机了！
现在用的小米，广告太jb多了，系统越更新广告越多，根本没以前好了。而且周边产品也买了好多，质量也就一般，很失望，最后想说小米垃圾
小米是大象吗？
