一个做手机的应用数码企业开始生产接线板、电饭煲。。。。最能说明神马？？
小米14.8大于Vivo的14.3啊,这个前五统计怎么出来的?Vivo样子不错,但没见几个人用过.另外小米的性价比很高,我刚给老妈买了一个红米Note3,很好用.小米的兼容性好,每周魅族MX5与华为Mate8设置公司用的Exchange邮箱都失败,小米4没问题.
偶用的华为荣耀7，正常3、4天充电，充电1小时多，很流畅，上网、拍照功能很好。以前用过LG，1年后直接不开机
看看苹果每年为华为付的专利费就知道华为是真正的技术公司，小米只是山寨公司。目前美国为了维护苹果的地位，对外国公司百般刁难，一旦华为进入美国市场，就是苹果神话走下神坛的时候。
质量是企业的生命！没有质量，谈销量，看看某SUV的销量就知道了！顾客可以被骗一次，不可能总被骗！
小米的东西从来都没用过，感觉一个没有技术基础的企业不靠谱。
对于一个已经放弃梦想向现实妥协的人，再去要求他什么希望他什么，太奢侈太过分了。
哈哈哈，同一个产品，大家都挣100块，小米却挣10块就出货；小米损害了众多同行的利益，现在遭受同行的围攻。至于众多蚂蚁能否吃掉小米这只大象，我很期待！作为消费者，我支持小米，强烈那些贪婪的垃圾厂，比如HUAWEI、就是一黑心厂，还天天打着爱国、技术的口号。你奶奶的，1000多的手机，卖3000多
现在选择这么多还搞饥饿就好不好，记得几年前好不容易买了个米2，用了一年就坏了，小米质量上还是要提高
饥渴营销该退出了，小米并非不好，只是应该拥有自己的独特的东东，不应该把命运绑在美国人身上
小米，中国智能手机行业的领导者、启蒙者。现在正给那些山寨机围攻、摇摇欲坠：比如华为、联想、魅族、VIVO、OPPLE这些山寨厂，天天网上顾水军，从各种角度攻击小米。再加上锤子、格力这两个牛皮癣死死的粘住，让小米陷入困境。小米怎么冲出重围，重现昔日风采？雷布斯，米粉支持你、期待你重振雄风。。。。。。
小米本就是一家骗子公司，我家买过一台好像是2的1999元，保修期内坏主板，免费换了，刚过保主板又坏，以后我家及身边的人都不买小米了。华为到是买了好几部。不想做长久生意和光会炒作就是小米的本事，能长久吗？
已把红米note换成中国移动A1了…虽然曾为米粉，可惜从2S开始越来越失望了！
小米的坠落应该和媒体的封杀或者说自己广告不投入有关，看看小米的发布会，南北最大的两个IT网站太平洋和中关村，100字的新闻也没有，对比其他华为步步高手机那个直播热闹，知道内幕的大神发表下这方面的情况
难怪董大妈说风凉话呢！
小米根本不是手机企业。。。媒体就会跟风。。。
现在的小米做工水平变差了，根本连华为都不如，质量稳定性越来越差了！一句话，小米不耐用了！
打死不会再用小米
玩时尚、玩营销，小米不如VIVO\OPPO；拼研发、拼投入，小米不如华为，他擅长的只有山寨。当中国的品牌起来的时候，靠山寨抢占中低端市场的小米，自然要被淘汰！
一个欺骗了消费者又不敢与承认和道歉的企业离倒闭就不远了。
自从红米被几滴水弄坏，再也不买小米手机了，廉价质量也差
还好你没有在京东抢到。每台强制搭一个充电宝，保护套等。加350元。比黄牛架的还狠，果断去买黄牛机不抢了。
我的华为不小心摔了好几次，都掉在水泥地上，后盖都摔掉了，但沒事。但一千多的低端华为卡是常态了！令外它的系统也偶尔出毛病……总的来讲，还能接受
可以试试。还可以。外观和操作系统都可圈可点。个人观点性价比不高。
说这话，肯定没用过。。P9Plus杠杠的。。
心疼5S的钱。哈哈多么痛的领悟，不过现在知道也不算晚。
华为mate8，飘过
小米和华为屏幕易碎啊，都摔了7.8个了。
我用的是华为mate8，物有所值，用着很方便快捷，舒心啊。
我也买的荣耀7，虽然WiFi接收器，屏幕比不上2年前买的三星，但是也被深深震撼到了，性价比超出想象！
小米手机本来就不是很好，还弄个抢购，意思是想买就要排队抢，我就不明白，本来就不是什么稀罕宝贝还要这样折腾消费者，现在多数人用过一次后谁还要？
小米外形不好看，poop跟vivo手机外形好看，华为款式太多，贵的好看
再搞饥饿营销就得玩死自己
华为确实不咋的，外观丑不说，质量也一般，配置低价格却超高
抢了好久没抢到，最后买了华为。现在回想起来当时幸好没抢到。华为是用过最稳定的手机。
小米出现危机是必然的，缺乏创新，缺少具有市场影响力的核心技术，缺乏工匠精神，缺乏将一件事做到极致的耐心！雷军是个聪明的人，但不是有智慧的人！而聪明又不如马云，不如马化腾！
饥饿营销的副作用开始了，本身这种方式就是对消费者极大的侮辱
MIUI现在越来越臃肿，广告多得一塌糊涂。上个月换手机果断选择了mate8，大屏高续航全金属指纹双卡，这才叫国货旗舰。
中国人以为抢得就是好的，只要有人抢就蜂拥而上。日本地震中国人还抢盐呢。小米手机造的不咋地，刷猴技术倒挺好。米粉活在自己的世界里，觉得小米就是宇宙第一，殊不知，别的手机从做工，外观，技术都比小米强。
我同事买小米五，开售了他和我一起抢，结果刷验证码不显示，一下就没了，后来他买了魅族2200元的，我只能说小米啥比
不要脸的饥饿营销
可能因为没用过华为比较高端机子，用华为的感受就是俩字，垃圾。虽然小米也是垃圾
金碑银碑不如老百姓的口碑
没精力去抢，所以就不买了。
又要去洗鞋子了，才到两坨带米的屎。
小米送给我，我真不要。
小米现在就是被呵呵的对象。小米的专利苹果会出钱用吗？华为的专利苹果必须出钱用。
这里是华水狗为集中喷子营
小米是实实在在的黄牛购买客户。
华为真不咋滴
华为说的是出货量，包括大量积压在经销商那里的库存，小米全部是实实在在的终端购买客户
别耍猴营销。。。销量啥的没什么问题的
电信开户选联想后悔死了！！！垃圾！
用过一回，觉得挺垃圾的，内至垃圾软件APP自启导致卡，而无法删除经常发热感觉随时有炸的感冒！总之垃圾。倒闭是迟早的事。
我们班以前还有一个用小米的，现在已经转为苹果，原因，抢不到米5
荣耀6爬过
我用过三款手机，小米2s，买了之后就出现发烫发热现象，最主要的是打电话效果很差，因为过了七天，没法退货，后来当个游戏机用的，后买的三星s4，很多技术华而不实，比如眼球技术，热感应技术，感觉很坑，用2年就卡的不行，运行很慢很慢。现在买的苹果6s性价比还是很不错的，个人建议，如果买外国的，首选苹果，当然三星的拍照技术很不错，效果比苹果好，如果选国内的，首选还是华为，
小米垃圾手机送我我都不用
小米不死是迟早的事
华为p9路过
还是我的苹果手机好一点不卡而且没什么小毛病
说的是小米吧！垃圾小米送我也不要
我摔了个苹果5S，理由是整天充电，整天没电，出门就一手捏个充电宝，一手捏个手机，站在公交上摇摇晃晃看网页，腾不出手来抓扶手，经常很狼狈，一次忍不住了，苹果5S成了渣，换了荣耀5X，荣耀的一款低端机，感觉挺好用，不比5s差，心疼买5S花了那么多银子
乐视超级手机秒杀小米！
一个偷人专利没有技术含量的公司注定要倒闭，靠忽悠骗人的小米只有底层人玩，我的朋友没有用小米的，丢不起人
又见3281
又见3281，兄弟换个号坐沙发吧，不然很容易想到你除了任华为，其他的什么都不干，你手机什么牌子的？
给你出个主意，让手机电池可更换和软件能搬家
小米实在太差了，现在手上抱着的正是小米，电信开户捆绑购的，再不会买它。心里还想着换华为呢，如果华为也不好，真不知该用什么了。
冲着华为的名气，买了mate7，越用越卡，拨个号都要好几秒钟才能把通讯录调出来，唉
国产机我用过华为酷派，其它国产品牌手机没用过。估计近几年都会支持国产机，但绝对不是粗粮。
小米垃圾屏,一掉就碎,碎丁点就整个不能用！
抢米5一个月没抢到，放弃了，转荣耀7。讨厌饥饿营销
先说我不是水军，我们工薪族大都用华为，绝对不卡，本人用过小米和红米，经常弹出：什么什么无响应，你确定要关闭吗？妈蛋的，打个电话竟然等几分钟才弹出拔号画面，你说气不气？？！以为是机子装的程序多，重新恢复出厂设置，但不够2天又是那样，直接扔进垃圾桶了！打死也不买什么米了！
小米模式一开始就是一盘死棋！无创新，无技术，砍水军，只能骗一时，不能钱长久，人是会觉悟的！
最讨厌雷军那副吹牛的嘴脸。以前的成功不代表以后的成功。学习华为，脚踏实地。
坐等小米破产倒闭。
小米除了营销一无是处
产业链跟不上就别玩，还搞抢购，跟真的似的
我希望中国汽车能像中国手机样同意的顶
其实我想买小米但没买到还是买了荣耀7
小米的目标是低价卖智能硬件，当用户自家的智能硬件都是小米后，该用户的所有生活数据会被小米掌握，小米则可以通过卖用户数据赚钱，也可以通过知道用户习惯推送广告赚钱。而目前无法形成规模，所以数据赚钱还没到时候，倒是由于过低利润或负利润而无法保证质量，也无法大量创新而采用大量旧技术。当其他有知识产权的企业向其发起专利战，而政府一旦对知识产权保护认真起来小米必倒。
从1到5,感觉自己就一傻子，每周二就抽了疯，现在我己完全对小米失望，以前用的小米全进了垃圾桶
华为mate7的飘过……
不说别的，看看华为商城与小米商城，华为可以看到评论，其他手机品牌都看不到，我只买过红米1-，五个月基本烂光了，感谢小米降低了中国手机售价，不过以后不会在买小米，不经用
小米？我朋友用了3个月，自己用的不耐烦摔了！热天用那个烫啊！华为？卡得一比，不过质量还行！
买不到米5,改买了华为
几年前，国内其他手机厂商不行，小米主打性价比，通过期货模式，待产品成本下降后再大量发货，但是现在不痛了，其他手机厂商也开始崛起，小米不得不继续性价比来竞争，但是之前的产品成本下降后因为不具有性价比，已经不能受欢迎。因此小米之前模式是性价比高——缺货——无法大量生产成本下降——大量生产。但是由于其他厂商与小米发货不同步，导致了现在已经成了小米无法大量生产销售之前的产品，只能追求性价比的新产品，但是无法大量销售
不管怎么碾压，就是买不到！不对，是抢不到！
一楼估计是雷的托，手机产业链的人都知道国产机哪家好，小米挖了魅族后不外是加了营销手段，没有核心的山塞吹得再好终究是皇帝的新衣，苹果都要付专利费给人家华为了，说明什么？我没用华为更不会用小米，只是不希望不择手段坑蒙拐骗充斥在这个社会
刚开始想买红米3,买不到，后来买魅蓝3，也买不到，买360N4,又买不到，看来只有乐视2可以买到，我只想说，是你们自己把客户赶走了，饥饿营销真的很恶心。
本人米5试玩过，别的不说，华为p9凭机身材料就甩特10条街了
确实，小米现在质量大不如前，而且小米比较不好的地方就是你买了东西说了不好的评价的话，你的帐号就在小米社区被禁言了
马马的～从去年抢个米3到现在都没抢到！tm的再这样～水军你就要吃shi了！
没有真核心技术，哪能拼过人啊
小米手环，用了一到半年，就不工作了。便宜没好货！不信任小米，先质量过关再开发其他产品
小米4s好用到炸我会乱说？早出来半年多好！！！
我那个诺基亚9年了，还能用
水军真没劲，我想说点干货：如果继续搞饥饿营销，小米会死无全尸。
华为P9！踩着垃圾小米尸体路过！
请用质量和专利技术说话
不够成本？那你的意思是说小米只在抢的时候赚钱？不懂，就不要瞎逼逼！
骂华为的那几个，特别是点赞最高的那几个，是职业米狗水军，这段时间他们都换了马甲了，用新名了，只有尾号3281那个是老号了。但骂华为的话都是那几句，只一看就都知道了，所以不用问他们用没用过华为，都一定黑华为
呵呵，全球前几名就是危机了吗？那中国有几家公司不是危机。
买了四部，被坑了几次，你脑
小米的水军太猖狂，现在是不管谁说小米不好，它们就骂华为。到底是为啥呢？
再他m的玩饥饿营销啊呵呵
我是米粉，但极其反感小米饥饿营销策略，小米这样做会流失很多客户！希望小米高层能听到一些米粉忠告！
一按屎…还要抢
小米高端机需再造一个商务机品牌，才有希望进军3000以上的高端市场
小米的饥饿营销，太没意思了。我之前打算买个小米的手机，在京东，天猫抢了快2个月都没抢到。一开卖1秒钟不到就被抢光。我耗不起了，不就是一个手机，搞得像白捡馅饼一样。
红米3土豪金很好，抢了好几回都抢不到。不知道有没有其它网友跟我一样。
骂华为的到底用没用过华为？三星小米华为我都用过，目前用华为，以后再换也打算买华为
oppo额
其实国产手机都还可以但是觉得安卓系统还是没苹果系统好用主要是老是自动缓存图片内存莫名其妙越来越少其他都还可以
下一个手机可能步步高走起！
我就打算把小米换成华为的了
华为全球排第三中国第一，小米排第N，哪个产品好，还用争吗？排名顺序自然有他的道理。
当然，小米的产品定位问题也值得重视。小米，红米，红米note，一系列产品似乎都在主打性价比
自己沒控制技术，还玩饥饿营销，早晚得死
小米5产能不足，永远耍猴要不得啊，等不到我直接买了荣耀7.
我卖了10个0P0P还算好用。
