没用苹果还秒杀苹果，垃圾，回去继续刷单，刷的老子高兴多给点狗粮。
水狗，醒醒吧，你越秒黑对手，就越让广大潜在买家倒向对手
小米华为我都用了～亲身体验～小米反应快～华为信号好～小妮做工比华为好～两个结合就好了
说实话，华为的价格和手机性能不匹配，但是华为的地基很稳，所有的一切都是自己控制的，小米质量也是越做越差，而小米受别人操控。
力挺小米！无论怎么黑小米，我觉得小米是用良心在做事
我想说，我再也不会买小米了，这是最后一次，我曾经买了小米1,小米2，红米，小米4,质量越做越差，小米1用了3年，小米2用了两年多被偷了还是好的，红米用了一年不到坏了，小米4三个月坏了，去修，换屏，还不给保修，说手机受潮了。。。凭良心说话，我没掉水，没在潮湿办公环境。这怎么受潮的？换屏接近一半的价格，我傻啊！老子换屏，总之这是最后一次用小米，小米换屏从900左右降到现在470，难道雷总一直在做亏本生意吗？求解。。。还是觉得我们很傻很好骗很好玩？
用小米手机都都是一些不懂手机的人在用，外观难看，零件都是东拼西凑的山寨货，不在乎再加几百块钱的人都不会买小米来用。
没有自己的核心技术，这样的结局迟早的事情。
小米可能通过饥饿营销把自己玩死.
眼蒙了。
不务正业惹的祸。研发跟不上，消耗过多资源
我只能说我也买了4部小米，米2,红米note,米3和4C，除了米3是被人偷了，其他3部仍然在用且没有任何维修记录，不知道你的那4部米4怎么就活不过4个月
顶你
呵呵！小米粗粮水狗又在嗷嗷叫了。老子用华为，无论你如何百般诋毁华为，我确信有一天能在华为手机上看到垃圾米屎倒闭的那一天。呵呵！嘻嘻
本来就是！
再不买华为了。掉价吓死人。不值这个价你买那么贵坑爹啊。
为啥这么多人骂华为？水军？
小米的新闻下面总有一些华为用户进来踩，恶不恶心
新浪最近的文章一提到小米，必然有oppo
广东佬
买过红米note小米3和4c，以后不会再买小米了，但是也不会买华为，一天到晚踩小米提高自己，恶心
小米那么好，干嘛会跌出前五呢？
华为，专坑中国人，有些人被坑了还要帮着打广告
小米Max！碾压鸡屁眼华为全族！
有小米苹果一样贵
还踩个屁啊！都跌出前五了，跟华为擦鞋都不配
我用小米note，老婆刚刚淘汰小米2，加80元在天猫上买了小米5，8年级的女儿用华为，我还有一台工作手机也是华为，都还好用。华为在外观方面稍差，配件质量好些（特别是充电器），操作方面两种机子完全相反（恶心），我习惯用小米的。最反感小米的饥饿营销，还有半强制使用它的应用商店。最反感华为的水军，只要涉及国产手机话题，评论上就满屏满版的小米如何差华为如何好，至于么？
小米早点关门
你是小米的受害者吧
没有小米，现在的智能机可能还很贵。小米可以说，对每个消费者来说，都得到实惠。很多人说华为比小米好，看什么，华为电池确实好，小米拍照很清晰！
没必要黑不黑，谁喜欢就用不就得了
他自己就是国产的辣鸡
垃圾华为，卡得像坨屎
反正我不喜欢三星，之前用note3,掉漆后丑的一逼，关键七八个月，价格直接减半！
你他妈不是国产的？
你他妈不是国产的啊，难道是岛国产物
他自己也是国产的
说的好像小米进过全球前五一样。
小米Max！踩着垃圾华为尸体路过！
前两年大家还以抢小米为乐呢。
华为mate8确实很好用，运行速度快，电池经用。
继续黑
是老大抢小米
华为利润算高的来了，毕竟靠技术吃饭，小米利润就基本没多少了，都是被外国人赚去了
你这个水军一点不专业。大家给他指出缺点。
打死不买华为oppovivo的人有多少
真的没有万元手机？？
骗子公司
小米本身就不是想着只做手机，而是生态。
我以前也很喜欢小米，可是米5，老是抢不到，唉～！雷军是你逼我的，我已经重新选择了！乐视max2不比米5差！
我以前买过米三，修了四五次，直接被我扔了
三星推出的不换电池手机是耗子拉称砣自断销路
睁大眼睛小心看路，前面好像有个粪坑，别掉下去喽。
我可以负责任的告诉你，天猫平台，小米第一（销量），其他均扯淡。
看好华为，世界五百强，华为是中国的骄傲
一地鸡毛！
是的，小编已经被华为买了，对于这样一只狗写的贬低小米，推广华为来转化用户的做法我只能呵呵，因为我知道华为都把钱花到请水狗，做广告上了，并没有把钱用在手机上，死贵难用
新浪绝对米黑，黑稿子一篇接一篇，不就华为在新浪手机频道打广告了么，至于这样吗？有本事放一张最终的销量图，别拿半场华为刷单的假数据给我们看
新浪是米黑好吗
这两家每年的广告投入也不是轻松的！
华为说的没错,两千以上的安卓手机品牌销售额第一,注意限定了两个条件下的第一,两千以上和安卓系统这两个条件缺一不可,其实苹果也可以加个条件马上第一,ios系统销售额第一,三千以上的手机销售额第一,但是苹果不会傻到这样的第一
小米靠网络发家，所以这个数据，是对的，网络水军冠军
华为水军第一
华为水军应该感激小米，没小米你们就失业了
附图不是已经给了答案了吗[挖鼻]
海军都挺强大
洗刷刷的单子[哈哈][哈哈][哈哈]
漏了oppo，2000-3000元价位第一
厉害
一群骗子，哈哈
小编也是拼
反正天朝都第一[哈哈]
★反正不想看到垃圾联想[微笑][微笑][微笑][微笑]★
apple第一
吹牛逼第一
倒数第一也是第一
小米华为刷单为什么不说？
新浪科技不管谁第一，反正都说小米是第一就对了，这个众所周知[嘻嘻]
新浪绝对米黑，黑稿子一篇接一篇，不就华为在新浪手机频道打广告了么，至于这样吗？有本事放一张最终的销量图，别拿半场华为刷单的假数据给我们看
唯有销售量才反应一个产品的受欢迎程度。
★反正不想看到垃圾联想[微笑][微笑][微笑][微笑]★
市场最后认可赚钱第一，没有利润支持的企业终会倒下。
苹果那就是个拿斧头砍人的，中质高价，迟早走下坡路。
鸡说他打鸣更响了，鸭说他游得更快了，嗯，仅此而已
中国：我们和谐第一，英国，我们绅士第一，美国，我们人权第一。然而世界真理就是军事实力，别扯没用的。
每家的厂商都在找“自己的第一”，会不会违反广告法，这时候“第二”应该站出来~不争或许莫能与之争！
呵呵
主要是就红米note2在双十一有优惠
对呀，原来还一头雾水怎么都是第一呢
谁拿到销售利润第一的才算牛！[可怜]
说oppovivo低调的不是在搞笑吗[拜拜]
不光小米华为，前十的都刷了，只是小米华为拼的凶
和谐社会，“第一”可以定制。
不怕被封啊，艾特下嘛
销量是小米，销售额是华为
苹果说，我忙着数钱，你们想怎么比就怎么比
一群骗子，哈哈
小米手机不赚钱，用广告上吹的屏幕攝像头赚少点，偷梁换柱，赚多多。米粉就是脑残只有貪小便宜的人才买小米。谁知道给人骗了还不敢认。
收了钱了？这配图你敢说是最终结果？[doge]
所以说。。900e的里面有多少。。。
每天来操一次渣浪，你妈炸了[弱][弱][弱]
假货节。
哈哈，都找到了自己的第一。
每个人都是自己的第一，这就对了！
苹果说，你们都是第一，我数好我自己的钱！
乐视是不是乱入了[笑cry][笑cry]
小米神刷单，一笔五千部红米。
吹牛逼第一
靠实力醒的公众赞誉，别那么狭隘见不得别人的好！不然死的快
你就是最大的垃圾
呵呵，各种琳琅满目的第一
oppo和vivo虽然很低调但是市场份额还是很大的！
海军都挺强大
说垃圾的果然都是果残粉[笑cry]
吹牛逼技术都第一
我不愿使用街机，很少买第一的，第一都挺无耻的，你说呢@电商运营吴平
然而都是垃圾货[微笑]
厂商们不论用什么方法争得的第一，荣耀最终是电商平台的，争议只能留给自己。电商平台是那个享受利益和荣耀，却乐于看厂商纷争，暗里协助明示公正的万年好人。
华为黄牛和水军绝对是第一
新浪用这张白天的老图是几个意思？为何不放终结排行？真是认了爹都不一样了。[汗][汗]
倒数第一也是第一
魅族第一
apple第一
哈哈，都说自家是第一
苹果第一
附图不是已经给了答案了吗[挖鼻]
华为魅族都可以，华为在技术，魅族在外形
漏了oppo，2000-3000元价位第一
中国人好缺手机哦
@雷军怎么第三啊。
骗民众，你信谁，谁他麻就是第一。
哈哈，都特么的第一，我叶良晨不服[doge]
新浪科技不管谁第一，反正都说小米是第一就对了，这个众所周知[嘻嘻]
华为说他第一，小米说他第一，魅族也说他第一，到底哪个？
双十一两家都有消费，小米的更多
这篇文章不错，今天看谁是第一都看晕了
这么假。。谁还信
新品没有，外观和功能都不占优，平均单价700多，小米需思考啊这和真正大品牌差很远，你司的技术层面应该很缺人，财务方面在预算上的人才也不多。
你们都在给苹果默默地打广告。
市场份额指的是销售额，销量，还是利润？
究竟谁第一
反正天朝都第一[哈哈]
哈哈
佛祖的看法是让给现代人洗脑就行。你们要是想死。俺不在意多宰些人。
小米华为刷单为什么不说？
刷单
厉害
小米华为刷单，你懂的[doge]
小编也是拼
洗刷刷的单子[哈哈][哈哈][哈哈]
小米销量第一，华为销售额第一
金属智能手机的鼻祖是HTC，把金属手机做到极致是HTC，可参考是HTCM8，HTCM9
都不错，很漂亮！
小编cnm，把去年就卖不出去的垃圾现在拿出来炒，炒你妈个b
前后都一样舒爽？！
索尼呢？
粗粮就是下一个波导。[围观][酷]
华为拿钱砸自主设计CPU这个项目，烧的钱就已经甩小米十几条街了，从一颗同级别最烂的CPU做到现在可以接近高通主流CPU水平的性能，这么多年世界500强可不是靠吹靠补贴就能保持的，技术研发实力和资金都是必不可少。
坐等小米用1亿销量来打脸
新闻最后一句话太伤人了[哈哈]
华为在高端品牌之路上高歌猛进，一路凯歌，小米却在低端的泥潭里忘乎所以！格局决定未来！！！
瞎说什么实话！就不委婉地表达吗……
没有绝对的公正，所谓的公正其实在每个人的心，只作参考就好，小米其实就是当初的神舟高配低价，由于雷军想大小通吃才造成今天这样的局面，贪字写错一点是贫了，
2s手机才用一年半，各种跳屏，无法控制，只能说小米真的不行。
没有旗舰还怎么卖8000万
新浪真有不看的想法，现在是中国真没好的门户网站。
所谓估值，就是告诉投资者将来这薄饼一上市，就会几十倍的翻翻，雷军只负责讲故事，投资者赚的是小股民的钱。所以小米不是科技公司，也不是互联网公司，是IPO运作公司。现在故事不太好讲了，雷也哽咽了。蛮拼的。
就是喜欢你们黑小米，越黑越强[微笑][哈哈][嘻嘻]
国产手机质量标准低，是导致估值遭质疑的原因。
[衰]科技公司还得靠科技。
第一次价格战以中国手机全军覆没而告终，科健、波导、熊猫、迪比特……一大堆中国品牌倒闭，而曾经被中国媒体和用户预言必被国产压垮的国外手机品牌却还活着……三星活得还很滋润。小米掀起了中国手机的第二次价格战，短期内消费者又得到了实惠，但是中国的民族品牌再次陷入了困境。在三星和苹果再一次被唱衰的时候，被中国消费者预言必被压垮的苹果和三星，缺占据着手机利润的榜首和次位。他们的利润总和占据着总利润的90%以上。而国产手机大多是靠假数据和铺货来占据市场，商家一大堆存货卖不出，利润也都是平本甚至是负数，这样搞有什么未来可言？
小米的赚钱之道，一、p2p、迅雷狂吞狂吐二、不升级让你出毛病再巨量下载三、小手插足金融也想扮银行四、莫名垄断应用肆意推广五、刷机后不几天监守自盗安装弹广告插件六、勾结百度奇艺搞利益集团，总之把用户当唐僧肉，造血机。
垃圾骗子公司
雷军，董明珠还在等着你吹破牛皮呢。
那得挺过大萧条，在大萧条期间死掉的，就一文不值！
用了两年多的小米，我决心换手机，不但不用小米的，连国产的都不予考虑！国产手机厂商太短视，只顾着如何赚钱，却忽略了用户体验。小米在升级后，使得手机很多原有功能被取消，加进了许多小米的应用，并且不可御载。我不禁要问：这手机是你小米的，还是我的？如果我花钱买的手机我不能做主，我就坚决换掉你！决定买Google的！
粉丝+水军模式可以休矣
華為更牛，我曾經是個黃牛，小米唉，差點o
现在用苹果还能装什么B,都是烂大街的产品了
高估了，4.5美元还差不多
高得离谱
起风了
在小米模式被纷纷效仿的今天，小米拿什么开拓自己的生态圈将决定今后的命运走向。
外观和品质
大萧条时，所有美国公司都显得估值很贵，但50年后回首看看，当时的估值真便宜！能挺过经济大萧条的公司，都是好公司！
吹嘘！只是吹吹肥皂泡吧了。
我原来用过三部苹果手机，但我现在使用小米NO......。我感觉用苹果的感觉远没有小米这样轻松自在。使用苹果，别人总会有异样的眼光看着你.....装B.....。
俩个戴尔
商业模式人人都可以使用，小米所有的产品都是低档货，也就是竞争最激烈利润最薄的，不看好。现在看来也就华为还有一点希望，其他都不行。但是如果华为不能在高端市场立足，也会完蛋，这个烧钱太快。
小米4上市的时候，在性价比这一块就慢人一步，完全不是追求刚出道时的突出性价比，满足发烧友钢需的感觉了。不说别的，比比魅族mx5就知道了！
