小米手机用户、25岁的房地产工人ChenSi称：“小米很受欢迎，是因为它是第一个自诩所售手机均为限量版的厂商。”ChenSi2013年曾购买一部小米3手机，她认为这部手机设计挺酷。　　她说：“我不敢说我对小米很忠诚，我只是想，我能承担得起这部手机，而且使用起来也很方便。否则，我就会换其他品牌。”一年后，ChenSi换了iPhone6
红米NOTE确实不好,看视频色彩严重失真,
强烈支持不上市，有这么多优质用户在，怕什么，我马上又要买小米了
少壮不努力长大买小米。
小米有低端路线注定啊能长远的，有钱了大家都会买高端产品，在过几年小米估计就没有了
小米踏上凡客诚品的老路，热闹过后死掉。。。。。
小米如果还在继续499699899999这类手机。最后还是会倒下。苹果现在都有点不行了。
二楼水军，太Tm恶心
做一部汽车卖1万，2天死一次火，3天爆一次胎，4天一小修，5天大维护。双十二还搞特价买一送一你准备去抢购吗？
是啊，实话实说。
想骗美帝的钱，还是嫩了点！你以为都像国内，人傻钱多！
不要吹了，我老婆的公司给员工配的手机就是电信的小米，大问题虽然没有，但是小问题不断，比如声音小、经常重启关机等，反正就是烦死你。
刚买了红米note2，你就出红米note3，你玩我呢
渣渣小米[doge]
小编你就是刨屎，感觉过来让我家狗吃了
不用说利润，小米一百年也卖不出450亿美元的手机！
450亿美元？4.5亿美元还差不多。你看估值这么不靠谱你就知道这是个什么样的公司。你就知道能出什么产品。做来做去就是手机，手机连个新东方老师都能做，这叫什么高科技？
反正我米2用了三年了，还是很好用啊，觉得小米这么便宜还可以这样已经不错了
大话！
他的钱会分10亿你。
小米的存在就是个笑话！雷军就是骗子
耍猴耍到这身家，不得不佩服
小米2015年将售出1亿部智能手机。但今年前9个月，小米仅售出了约5300万部。-----------一亿部手机，中国使用手机的人也不会超过十亿，你想要10%的人换手机还要换你的手机，我看是难哦。
买了一只小米手机后还会再会去买第二只小米手机吗！如此的质量小米肯定会死的很快！
有些评论者真的很low！您要是不懂金融，不知道如何估值，可以去学学！小米的目标绝不是450亿美元的估值，人家雷军是五家上市公司的老板，上不上市融不融资，其利弊心知肚明。福布斯排行第四，身价900亿，都是人家雷军做人做的正！干事业专心！羡慕嫉妒恨吧？没用的！
胡扯，简直胡扯
最后1句话是点睛之笔，呵呵！不是我非用苹果不可，是因为没有可以替代的。安卓机现在华为销售也越来越明朗，因为华为创新比小米要快的多！
彭博：我们没有发表这样的言论！！！[笑cry]
用户忠诚度低,这个绝大部分责任在MIUI开发团队.
买的小米平板还没有用两个月就坏了，朋友买的小米手机用了一个星期就要求专卖店换了一个品牌，真不是我们不支持果货，我们也无奈
要黑就明着黑嘛。弄一大堆文字游戏，和水军写的文章一点区别没有
哥们儿：没能成功游过这条大河，全怪裤衩子大兜水是不理智的[喵喵]
@鲁振旺小米造电池造笔记本电脑，造服装，汽车了.
我觉得小米还是不错的，各个领域都有产品，质量价格还是很有优势～
如果早点出来我肯定不买乐1s.买红米note3
一个手机多少钱，他们家生产了多少个，再加上她们现在的其他产品总价就是他们的市值，必须是生产出来的和没有卖出去的，多算一块钱都是假的。
小米若真的值450亿美元，那华为就该值45000亿美元，华为就应该值100个小米！
虽然米3的体验不太好，还是希望小米继续创新并且在工业设计和制造上下下功夫
当增长停止，估值下降很正常
屌丝不够用了
少BB，不服跑个分？
450亿，还美元？？小米还要点脸不！？45亿大天了！人民币！！！
不一样，它们通常把销售压力加在经销商身上
饼摊得太大太薄了，都快穿了。
小米山寨王
别说，小米看能被黑。虽然我我想黑的，
主要原因是质量不牢靠
这次换手机我还打算换小米
你的粉丝看的是便宜，失去你的优势必将终结自己。艺术品一说，只是给你自己听的。
所以才不敢上市啊，否则立马趴下
小米先发制人！[嘻嘻][嘻嘻][good][good]
小米手机就是垃圾，迟早要被市场淘汰
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
也不知道渣浪收了华为乐视魅族一加锤子多少钱[挖鼻]追着小米黑。看来小米要塞点钱给渣浪了
怎么就这么不喜欢这篇文章呢！美国的彭博咨询电视财经新闻，我是每天必看的。那个漂亮的女主持人Emillychang，不止一次主持过关于中国小米科技公司的访谈节目，都是夸赞和力挺的口吻呀！没注意到有“小米450亿美元估值过高”的负面评论呀。作者就是个黑米吧！？是个5毛钱？
到了那么高的地位，就应该想着做出点特色来，而不是一直套原来的模式，总结别人的创新。[哼][哼][哼]
平生最佩服的人非雷布斯莫属，因为他始终信仰中国有一亿以上的猴子未进化完全~
小米已经投资电动车了，但是这次小米没什么优势
不在相信小米。
没有黄牛囤货的小米，销量早已跌入谷底。
话说在国内吧，就没真正的高科技产业
我更看好华为。
客观评价么
我觉得小米用的挺好的，学生党没啥资本，用个小米蛮舒服的
上一次发的还给删了，再发一遍你也是够了哎。
完不成任务了，只能靠又发布新品了[笑哈哈]
@雷军不要怕被黑，我们帮你超越
我帮你实现[good][good]
喔
小米在屌丝市场是有价值的，但是这个价值大到什么程度，那要看屌丝的口袋深度了。
小米增速放缓在一定程度上是因为华为、联想和金立等竞争对手纷纷效仿小米的业务模式！
反正我不再买它任何产品了，买的这个红米note太失望了
最后一句谁听不出来，你个黑货→_→
不注重产品质量早晚得完蛋
组装工而已
实话
每日黑小米
继续啊。每日一黑。不累？
我擦该死的小便，天天黑
东西物美廉价无可否认，但不要把很多普通的东西吹嘘成心血之作，最新手机里的所有元素别的手机已经完了一年了，光后壳魅族就哭晕在厕所，空气净化器让日本公司吐血，新平板也致敬了诺基亚。真的看不出哪点是小米拿出来的惊艳之作！
好吧我承认是我拖累了小米！在此本人郑重向雷军道歉，因为手里一直拿着米2就再也没消费过新的。
好多朋友买一次小米就后悔，转用
@关注树：小米凭借惊人的垃圾品质不断增加米黑的数量，这就是为什么骂小米的人多的原因了
驚聞我們接了小米NB的單，我第一反應是這家公司還要賣NB，那離關門也不遠了
有一个专家
谁能成为第二个小米[疑问]
垃圾小米，估值10亿人民币不能更多
垃圾贴牌机小米
可以说，小米是面向特定群体的---低收入、学生族。而一旦这些人收入改善，通常会换更好的手机。所谓小米生态，只是累不死骗投资人玩的---除了小米手机，其它所谓的小米生态产品，卖者寥寥，根本谈不上盈利，只会让小米越走越慢。其兴也勃焉，其亡也忽焉。
你要评论啥
没技术、没品质、没性价比。小米行将就木。
..你忘了还有一个工具叫刷单了吗？。1212
怪不得雷布斯哭了
是的，小米没有技术。所以，没后劲。
是核心竟争力问题。小米战略上并不想打造国产手机品牌,目的只有一个——短时间的最大营利,然而销售横式可复制,而技术却不能,这是小米软肋,不像华为,后者将取而代之。
小米的饥饿营销被友商玩坏了，配置也不如友商了，做工也不如友商，推新速度还慢半拍，再不加油就完了！
看产品质量吧，真心不能脑残粉一个商人
可怜小米的，去看看锤子老罗吧[挖鼻]
哎，你昨天不是已经黑过一遍了么？
小米没技术，就知道凹造型，做演讲，学苹果，弄这些虚的。国产还是华为靠谱。
我就想知道什么估的，小米一年能赚多少或者是洗白了多少钱吧
垃圾手机，不及乐视一般，我同时买了小米和乐视，我妈用的小米已经卡死了
小米这些脑残粉真是受不了。。。我说的战略是你们说的抢市场份额那些东西吗？我还不稀罕给他做咨询呢。
看评论[笑cry][笑cry][笑cry]
真的很看好这公司，不是用心做产品，而是用心忽悠客户，
一家公司的产品，如果越卖越低价，就是等死！！
像魅族，华为旗舰都发了两三轮。小米反而在低端产品发力顶住压力。小米用红米顶住了半边天。
科学上已经证明，气球飞得越高越容易破。飞起来的猪也会掉下来的
市场饱和，任何一家企业增长都会放缓，只是某些人喜欢针对小米而已
新浪科技一日一黑，看你合适能把小米黑破产
人家雷布斯昨天才发微博说了：“我们的目标，也绝不是去抢什么市场份额，而是，老老实实，日复一日，做出感动人心的优质产品”，彭博社不行。
小米已经一年多没发旗舰了，全是老产品。新品未发，何必断言小米不行呢，应该关注小米的用户群是不是越来越大了？看看身边用小米的人群是不是越来越多了，至少我家以前全是三星NOTE系列和苹果，现在也一般换了小米了。我的苹果碎了，一直在等小米5。小米已经开始沉淀。小米5发布后，再评判不迟
一个写小说的说小米战略上出了问题，雷军听闻只能左手摸额头。
不可能，至少卖一亿呀，左手出，右手进
小米没有技术壁垒，很容易被超越
退而求其次，就算5000万的销售，对于一个才几年的企业也是惊人的量
支持小米做电动汽车！[哈哈]
为啥这么说
滚粗无脑黑已取关
什么问题？
黑的漂亮
小聪明，大忽悠
在最有利最关键的时候战略上出了问题。。。
天真
小米黄牛模式
没有供应链的竞争核心是多么地脆弱。巨头跟进，你就完了。
华为机子各方面都比小米强，例如外观，性能，质量，用户的偏好度和西方国家的市场份额，各个数据都是完爆小米
买小米的人全都是贪便宜，这对任何类型的公司来说都不是好事，小米还是要抓紧时间努力改变才行
最后一句真是是笑了！！！
[笑cry]不光是小米日子不好过。还有魅族周教主等一大批人都不好过。
无根之树，即使参天了也是一触即倒。
智能家庭概念挺好，组网互联效果就出来了，下半年买了差不多十种小米的东西，感觉都不错，还会继续
小米看似正在建立完整生态，但是产品没有联系，没有不可替代的核心系统。
ChenSi2013年曾购买一部小米3手机，她认为这部手机设计挺酷。一年后，ChenSi换了一部iPhone6。
小米就是在唱衰中走强的。
我用了小米净化器小米只能套装路由还是小米电视3，摄像头，我最有发言权，小米智能套装我一开门灯自动亮，手机会记录几点开门，出门开启报警模式，有人进入，大声报警，手机收到信息，摄像头移动自动拍照，手机观看，路由硬盘自动记录，开窗户进化器自动关，起床上厕所，灯自动开，电视音效和屏幕真是没得说，在家就能感受影院效果，能连接摄像头，路由，空气净化器。我想说真是太智能了，希望小米继续布局生态！
粪就是粪，应该变成粪党指定用机，据说那有8千万的用户市场[偷笑][哈哈]
粪就是粪，应该变成粪党制定用机，据说那有8千万的用户市场[偷笑][哈哈]
任何一家企业都不可能保持高速增长，期待小米的应变！
国产还是华为小米占主导。因为我只买过这两个牌子
你们发文字，配上雷步斯的头疼图片，严重加强了你这个消息的可信度
[拜拜]转行做智能家居才是雷总的目标
耍猴的把戏不灵光了
不管怎么说，是小米改变了手机行业
可以去卖真小米！现在所谓的有机小米价格30多元。雷军动手把这些奢侈级小米价格降下来。
国外市场未开发
搞死华为不可能，华为搞死小米也不可能，别最后两家合并了啊。[哈哈]
小米威武霸气！[good][good]
国产机无论是小米，华为魅族...等，电子商城无论是淘宝天猫，京东，唯品会等....都应百花齐放让消费者有更多选择，一贯的打压对手，搞垄断没意义，想搞成三大运营商一样吗！！！！
小米这种垃圾货，跟华为魅族差远了
他不光做手机
看怎么应对
确实可以被风吹到天上，可是风停了，猪咋办呢！只听见一声猪叫，咣当一声，四处是血！惨，想想都惨！
故关衰草遍，离别自堪悲。
8000万也卖不了了
竞争激烈，赞我送口红
月底了，是时候黑一波小米，冲一冲绩效了
咱老百姓只管穿衣吃饭，管他华为，小米，谁是英雄！
继续炒作吧！一定会红的
为什么我发两遍？昨天不发过了吗？可以领双份工资[doge]
华为垃圾，顶小米
已经开始了，我几个朋友，汽车专业的已经入职了
智能手机领域小米的空间不大了，只有一个可能，搞死华为，这个当然很难，不然智能手机红利都消失了，小米业绩增长必须靠抢占对手份额才行，不排除小米会进军汽车之类的，来给投资者提供更大的想象空间
Revaluationdown
垃圾小米，泡泡吹大了吧
最后一句是亮点
等小米向微软购买专利授权后再说，雷军的营销可是很牛的，这一点刘强东一直很羡慕。小米解决了专利问题就不好说了
不同阶段，消费观念不一样，当民众的生活水平还不是很高的时候，追求价格低的产品，当生活水平高的时候，追求品质高的产品，而且品质高的产品有利于以后的市场开拓。但印度民众生活水平是两极分化的国家，生活水平低的不会去买手机，而生活水平高的要买品质高的手机，生活水平中等的人相对比较少。
汉奸，外国狗，可以去死了。
联想的广告文，鉴定完毕
国内厂商还是靠国人消费,外国人根本不鸟你
中国淘汰的手机，完全可以到印度去买啊！
大家发现没有，公交车上靠窗座位上的清一色为妇女！
居然有人说华为的水军抹黑联想等等品牌的东西？恶心不恶心？是联想自己放弃了国内的市场，另外我很想知道那个什么mimi和lele是什么东西？
俄罗斯能把“战机”卖给中国，我们不该把“手机”卖到印度吗？
之前不是有报道说在印度卖得最好的国产机是金立吗？怎么现在联想在印度市场排第三？到底真不真？
国家都会发展，几年后的印度可能就是下一个中国！
