联想是我用过的质量最差的手机，这辈子不会再碰联想的任何产品，只希望它尽快倒闭
印度是个大市场！
我们不笑人落后，我们应该紧盯世界的最先进！
[神马]
乐檬除了旗舰X3贵之外，其余国内价都在1100以下，哪来的国内1400？
等会从小日本引进更多的网游先进技术，等你们广大青少年玩个流连忘返！从15岁到50岁的整天低头捧着手机玩。吃着饭的、走着路的，甚至开着车的都会爱不释手。小日本有希望了！（等着挨骂，意料之中）
看不到大城市里熟悉的高楼大厦只有高楼大厦才是大城市？======这个评价
砸死？那他们的“民间法律”真够威严了。
印度抓住扒手，当街就用私刑，运气不好的，可能会被石头门砸死了
撒逼联想，撒逼小编！
在印度在非洲卖得比国内便宜很正常，因为人工费用低。
华伪低配高价，号称商务，打游戏很卡，长期抹黑mimi以后，近日又被曝光成立打乐办，抹黑另家同行lele，华伪扫地员工“正义de力量，长年在新闻评论耍流氓，抹黑辱骂同行，开大量马甲自赞置顶，部分马甲有"俺是粗粮水军他爹"粗粮网络水军司令""浪人情歌2“,网络不是法外之地，流氓会付出代价cccccc
华伪低配高价，号称商务，打游戏很卡，长期抹黑mimi以后，近日又被曝光成立打乐办，抹黑另家同行lele，华伪扫地员工“正义de力量，长年在新闻评论耍流氓，抹黑辱骂同行，开大量马甲自赞置顶，部分马甲有"俺是粗粮水军他爹"粗粮网络水军司令""浪人情歌2“,网络不是法外之地，流氓会付出代价[国旗]
可以参考南车、北车合并。
中国商家应该联合起来一致对外，就像当年日本电视机厂家联合起来对付我们中国一样，才能利润最大化，技术最大限度的保留。相关部门应该制定严格的制度，防止自相残杀，严惩卖国贼.
你觉得在那样的车上好下手吗？动个位置都困难，况且还要考虑车上的人钱多不多
中国商家应该联合起来一致对外，就像当年日本电视机厂家联合起来对付我们中国一样，才能利润最大化，技术最大限度的保留。
以前用过750，容易死机，不如华为手机。
买了一部，看视频老是自动退出，放音乐乱串，还有2G却显示内存不足，无法下载。
所以摩托罗拉赶快买，不买就没有这好质量了
在印度人挂在车外没事，在中国把头伸出车窗外，头没了。
印度没有扒手?
一张图片新浪炒来炒去，烦不烦？
说反了，高通如果不给小米保护，小米在国外必死。国内也会难以生存
高通给小米开绿灯的话，联想就死翘翘了
联想手机没用过，不过笔记本质量这几年差了好多，tp的不管高端低端的，水准都降了不少
黑联想的水军，你收了多少钱。
品质，品质不搞好，早晚吃亏
很多水军黑联想哦。
高端机，和那些打着高端旗号的东西就别去了。在那里高端不起来，也不能装逼了
华为老板都说了自己的公司考虑利润，华为开着是为了赚钱的。有些公司开着是烧钱的，肯定烧钱公司的性价比高
[din推撞]印度人工费便宜？不一定的，人国家劳动保护法律健全得很，又不让加班，解除雇佣合同的门槛之高
当年的茅台酒不也是国内卖1400，国外卖650.说到底，这都是国企吹捧自己业绩的资本。
呵呵，“在本地治里的工厂，一个合适的熟练工人，月薪刚刚超过9000卢比，只约合人民币900元。“，这么低的人力成本，在国内找的到？
印度还是太穷了。
看到联想乐檬在印度1100，在国内1400，我就呵呵了，去死吧。
无商不奸
联想？呵呵哒，辣鸡中的战斗机
这篇文章换了3个名字了，总是出现，不知是联想给媒体送的钱够多，小编收到手软，还是联想的员工就在媒体里面当特洛伊木马
联想产品在国外卖得比国内便宜，可能也是觉得国人是人傻钱多！
这是印度良心想的节奏？
印度计算机真发达，外挂无处不在
对比一下乐檬和荣耀就知道，乐檬性价比更高。
国内手机市场日渐饱和，进军国际市场才是出路
那是一定的！就如明治维新的日本超过大清一样！
早晚超过我们的趋势
联想手机和电脑是不怎么样，但黑联想的主要还是华为小米水军居多。通贬低对手来提升自己而已，联想电脑能十四个季度稳坐全球第一，这个肯定不是想黑就能黑的。
联想就知道坑国人，认美国做爹，光看价格就知道了
低成本的东西本来就不靠谱，中等价格的质量就要好些
虽然印版手机便宜，但廉价劳动力带来的质量问题不可恭维啊！试想电话打着打着爆头了好恐怖的，还会有心理阴影！！
印度阿三
过几年就赶上我们的大上海了！[偷笑]
这么说也就领先五六年呗
美帝良心想
联想质量不错，
印度种姓制度不除，始终是个伪民主国家。
我只想知道小米在印度卖多少钱一台
把化工厂帮到印度开好么？
我决定了，我要去印度开店卖手机
联想这个脑残的国际化梦，真是够了
联想，美帝良心企业
你不吹比会死，我也可以说你家全家人都要被撞死，活过来也是挺能撑的
手机没用过不知道怎么样，但联想的笔记本用六年了，没出过任何问题
联想在国内产品已经是性价比最低的品牌，国内挣钱补贴国外注定要倒闭。
在13年时关于联想的评论我就说了，这是一家没有创新能力的组装公司，倒下是早晚的事，今天还没有倒闭，真是挺能撑的。
联想的电脑在美国买比在中国便宜近3分之一。还以为联想是美国货呢
好好搬砖，争取买部好的手机
如果只是拼价格，联想还有些优势。
质量和售后加个售后电话客服，太拉级了。保修期有问题，售后就说自己搞坏的，要钱，要的钱是手机的5／4了。投诉售后，客服电话就是打到你不打为止，什么问题都没解决，最后还加上电话费。从此联想就跟我绝缘了，哈哈哈！！！
联想只是跟风而已，乐檬3和红米3一个价，一个好在续航一个显示与摄像
这样说，让我用了三部联想手机的怎么办？3部都在用只是旧手机留给家里用
联想等于垃圾，质量太差，就会意淫
联想的手机和售后一样垃圾。
Micromax、Intex、Lava，这些商标？
联想z2pro除了丑了点，堪称完美
印度就是曾经的中国，人口基数大，人力成本低，市场广阔待开发，简直就是一块巨大的蛋糕
还是把质量做好吧，我用的最烂的手机，联想位列其中！
联想是个奇葩的企业，国外比国内卖的便宜
联想的软文？联想一直就不能代表科技。
垃圾
联想就是没冲进手机潮
山寨手机品牌化
10.和mate7一样，mates外观设计语言酷似HTConeMax，这不仅是对日薄西山的安卓前辈的传承和模仿，也是对中学为体，西学为用和师夷长技以制夷的一种体现。11.mates运行速度与同时期旗舰相比比较慢，慢是一种态度，是我们脱离浮躁，浮夸，慢下来才能映见内心，这才是爵士人生的泰然。12.mates卡顿，殊不知这一次又一次的卡顿是对内心的一次次试炼，在华为看来，只有内心强大的人，才能称之为爵士。13.mates需要抢购，这是对手速的考验，孙子曾经说过，疾如风，徐如林，拥有以上能力的人，才能拥有爵士的美名。
这句话太对了，什么叫实惠，全世界争相买，而不是只能卖给中国的脑残粉。
小米再不想办法，估计就玩完了
就你有技术不营销行吗？有资源是可以改变的。
放屁
苹果是做现货的,小米是做期货的。我是小米第一批30万用户里面的小米手机第一代的确可以，我用到现在也没有坏，给家人用了，但是往后出的手机就不行了，我买的已经坏了两个了。
如果大家买手机没花钱，你尽可以骂.但是大家的手机没少花一分钱,为什么就不能抱怨一下？你以为你支持了国产的东西,国产厂商就会以最好的质量来提供给你？事实上真的如此吗？现如今这么多人都买进口的东西,国产厂商应该反思！生于忧患，死于安乐。如果仅仅是因为爱国就不管国产厂商生产出来什么东西都支持的话,那么国产永远得不到进步。无论产品做的多么垃圾你都买，那么还有什么理由需要进步？
与其说小米是一家技术公司,还不如说它是一家营销公司。
倒数第三段所点到的问题，恰恰是个人之前指出过并坚决主张要严防死守的问题，近乎赤裸裸的有概念、缺利润、无前途的圈钱设套手法，高位融资若成，未来几乎注定一地鸡毛，而且很可能伴随着大量套现换大批投资者当接盘侠站岗。同时，何止带坏区区手机行业的风气？整个双创大战略下的浮躁风气恐怕很大程度上缘于“风口上的猪”论和其自身的快速爆发“示范”效应……
在中国想成功就别要脸，成功以后脸皮更厚，你拿话讽刺都没用，用刀扎都扎不透
狗屁CPU都没有的，还好意思来咆哮？？
哦，来个指纹识别看看？
当年智能机也没多少钱，千元机大巴。
还狗屁cpu我也是服了。雷军等820等了多久？cpu是手机的核心被你狗屁两个字说的一文不值
各个牌子的水军力量太强大了，这些黑软文看看就好，不要当真
英雄不问出处，小米也挣钱了，希望后续能专心搞点有技术含量的东西，走出大山寨。
我信！因为中国工业化起步晚，现在中国企业都不容易，无论华为或者小米等，都不愧为中华民族精英。面对目前崇洋媚外的中国小市民，无话形容。你们日能，你们造出个更好的？现在中国一个怪像，干事的挨骂，无能的骂人，非常不正常，也许又是一个中国特色吧。尤其将口水、精力耗在内斗上，不如放在实实在在的创新、振兴上！
小米质量确实太差，一部小米3又没装几个软件就存储不夠，经常死机怎么都弄不好，烦人得很。
[吃惊]那时候产量不够~~，是订单不够吧。小米最初就是卖期货的，因为卖的越多就赔得越多，真正大量上市是从发布开始一年左右了。
我只能是呵呵了[挖鼻屎]
刚出产品时，产量不够，只能部分人才能买得到，这很正常呀，怎么成了耍猴了，苹果一出来时，人们没日没夜在店门口排着队买苹果时，也有很多人买不到，你怎么没说苹果耍猴呢？至少小米在每周二12点在网上抢一次，至少没有折磨和摧残人的身体。当产量不够，你说人家耍猴，产量多起来时，你们又在鼓吹，没有人买！小米现在都能让你们与三星、苹果、华为进行比较，至少小米也有好的地方，不然，一个才几年的公司怎么能跟以上公司进行比较，小米专利确实比较少，但不是没有专利，什么叫创新，创新就是在别人的创新基础上加上个人的一些创新，就成了新的创新。没有一个创新是凭空出现的，都是在原有的基础上进行不断地改造！给一个小米提升自己的机会，就像苹果不是一出来就是大公司一样，苹果公司成立70年代，现在中国人知道苹果公司，也是这几年的事，就是手机才能大部分中国了解苹果！
吹牛B也得有技术的，同样是吹，没技术你还真是吹不赢雷军
小米有忽悠的技术活，这点该是全国第一。
很鄙视博主这种丑陋的国人心态，见不得别人好，小米的成就不是你的几句厥词就能改变的。我用了五年的小米机了，今后还会用它。
小米，永远都成不了大树，没有技术做支持，早晚会被淘汰。
华为已在欧美市场经营多年，而小米连欧美市场的门都不让进，你和我说说这是为什么好吗？求你了！！！！
呵呵
华为实打实的2880亿收入13%投入研发。小米真正销量成迷，最主要利润成迷，毕竟三星苹果利润占105%。也就是肯定有赔钱的厂商，能搅动百分比的厂商必须有销量，华为，小米？华为是赚钱的，因为今年提前发了终端年终奖人尽皆知，那谁赔钱？加上小米联想传出的和高通专利费问题，联想可都知道财报是赔钱哦，那。。。自己想吧。赔钱的公司投入研发？笑话，这就是品控下降的原因，恶性循环，风投不在，二年，必死。
丑陋的国人心态，见不得别人好，或见钱眼开。
耍猴技术哪家强？小米雷军黎万强！
看来快玩不转了
小米有研发？？？？？？？？？都研发出什么国际领先的硬件了？？
小米不是只有广告费用吗[哈哈]
可是苹果有核心技术，小米有？
啊，原来这就是互联网生态系统啊，哈哈哈，是在下输了
靠营销真的丢人吗？苹果的市场多半也是靠营销得来的吧！
双十一我换了一部华为手机，停用了原来的苹果机，不是为爱国。而是性价比好。
看小米的利润就知道多少了。利润多少？10E有吗？看华为多少。
华为模仿小米？那指纹识别是哪儿来的？
我已经由一名小米用户变成华为用户，用了小米之后，感觉小米真的是非技术而是营销。
国产的便宜还是老百姓实惠，我坚决不买苹果3星！不说支持国货，只说国货的真的便宜
硬件免费，服务收钱。华为在电信市场最初的开拓，不也是如此？行业不同，门槛高度不同罢了。在市场上，每个手机厂商几乎都做了自己的UI。miui在这些UI中的成熟度，有目共睹。说到硬件，国内的厂家们，又有谁家不是拿来各上游厂商的产品，集成出自己的产品？只不过一些人想卖高价，又郁闷的遇到了小米罢了。
前些年的时候有一国产品牌老总在公开场合说他们的产品将在3年内做到销量中国第一，5年内做到世界第一，当时我就感觉是笑话，结果到现在这个牌子的汽车在国内也排不上名。去年小米说要做到第一，现在看好是做到了，只不过是倒数[偷笑]
拉倒吧，被小米饥饿销售误导而使用小米的受害者表示很受伤，小米的技术的确是可圈可点，就是很烂，各种BUG，每次升级都挂，售后也很差
多五倍我理解，少五倍是什么概念？负的？
你连名字都拼不对，就不要喷了好吧
那你知道小米的研发费用每年有多少吗？
他自己信吗?
不是说么，修诺基亚的饿死了，修小米手机的开宝马了
一群三星给钱的职业水军,恶心透顶!
