原来是浪渣也黑小米！家里全部小米，一共8个，服务良好！&lt;br/&gt;2S，红米1S都健康着呢！现在4C抢红包厉害的。
占比
不是小米你这样的屌丝买的起智能机吗？
小米的营销费用相比华为手机起码少5倍。也请这两家公司公开下营销费用，比对下。
某些人真是恬不知耻啊，什么话都敢讲~~也不怕崩了大牙！
产品三包在这里视同儿戏，还有每次去小米之家都排好长的队伍，大家都排队等维修，我就奇怪了，这说明什么问题呢。
渣浪天天黑小米，把华为都吹上天了，我没用华为，但小米4我觉得非常好用！
小米，垃圾中的战斗机，我家买了两部米四手机，一台用了个把月就黑屏，跑小米之家几次才解决，其中各种曲折心酸，另一台用了两个月不到便屏幕出现彩条，送去小米之家维修这次倒一次解决了，不过以各种理由收费540元。我就奇怪了，不收费的时候天天没有货，一收费的时候便马上有材料。垃圾中的垃圾，这种产品质量还好意思谈技术。纯粹就是忽悠和欺骗
呵呵其实大家都知道明明知道你在说谎，但是你还在继续编
noneedface
小米水军是拿工资的，有组织。华为是无偿的自愿的。
小米现在几乎零专利、零技术、零利润，估值高是因为知名度，但品牌成为垃圾的时候，知名度是反作用，小米有什么？骗投资人的钱，骗没脑的消费者
不知道华为好还是小米好，小米没用过，没有发言权。去年买的华为荣耀畅玩版用了半年多屏幕坏，换屏花了500元；又过几个月，不能开机，送华为售后检测，说是主板烧了，换板要400元。华为好不好呢？反正我是不会再买了。
还是小米实在，再看看华为，除了模仿小米和魅族，还能做什么
小米所谓生态，实际是忽悠没脑的消费者。那垃圾东西也叫系统？两个星期不优化卡得跟鬼一样，小米所谓的系统优化实质是清除垃圾，哈哈，没脑的粉丝竟然也信了小米的鬼话
只有中国产品占领世界时才能说明中国产品实惠
原来那些就是智能生态系统，谁说小米没标准，这不发布自己的标准了么。。而且小米压低手机价格的历史没你说的高尚。提前半年发布，积累半年的量和供应商砍价，这就是所谓小米营销的简单总结。因为中国人的好骗，吸引国外风投注资，周而循环。但眼见不要利润也挽救不了销量，不会被风投看好，已经注定是历史尘埃了。
不知道华为给了新浪多少钱，就知道吹华为黑小米。新浪还要点脸吗，成天像狗一样舔华为的屁股，真TM恶心。
不断创新，才有未来，看好华为。
少壮不努力，老大用小米
手机企业最牛的还是三星与华为，这两家公司哪怕富士康倒闭了，日本的公司都倒闭都不会影响他俩做不出手机！小米是一个伟大的营销公司，销售理念非常先进，当然现在大家都会学了！小米只能学习苹果模式，代工贴牌会一直走下来！苹果只能算第三强大的手机企业，没有富士康就没有苹果，苹果也是贴牌企业而已，并不具备三星与华为同样的抗风险能力！
不管小米怎么样，雷军至少开创了一种新的营销模式，作者也只是那群喜欢看别人笑话的人，那么华为呢，自己的芯片，基带，天线，自己的电池技术，关键自己还有工厂能够自己生产手机！苹果自己能自己生产手机？没有富士康，苹果屁都不是！
是销量冠军，1个帐号就买5千台，谁够它牛逼啊？
你忽略了一个大问题：苹果换代之后，很多应用无法安装到旧的苹果设备上，提示固件版本太低，请更换。所以用苹果只能是一个结果，苹果升级一次，你就得丢了旧的再买个新的。虽然安卓手机换代也快，但是花了小钱换得个好心情，而你们这些脑残果粉，每换一次，就像身上掉了块肉似的，真是犯贱！
尽管黑，小米现在活的好好的，未来只会更好。真是人红是非多，某些人有红眼病啊。
无知真可怕！！！小米做的是互联网生态系统。没有这些你说的杂七杂八的，哪来的智能生态系统？miui就是目前最好用的安卓系统，你查查看，网上有多少人在找miui的刷机包。但你见过有人找将小米机子刷成其它安卓的刷机包吗？说小米蒙骗消费者就更可笑了。几乎每一个用智能手机的人都因为小米的存在获得了巨大的实惠。这是不争的事实。你要是不服，等三星把性能和红米note2差不多的机子降到一千块左右，我立马买三星，然后再刷回米柚。
你这人真没道德。人家楼上说的是事实，你却骂人。换屏了又如何？天马屏一样好用。而且还是国产货。这样不到八百块的价位，性能比你几千块的三星和华为差不了多少，而且工艺还不错，我们用红米的感觉很满意。你这种垃圾人，自己犯贱，花六千多去买成本不到一千块的烂苹果，花三四千去买成本不到六百的慢三星，还好意思出来骂人。
只要能给广大老百姓带来实惠的就是好公司。没有小米，我们根本用不上千元级别的智能手机。只要有小米在，你们这些苹果三星就不敢开天价，其它的厂商也只能压低利润。这一切得益的都是我们这些老百姓。不论怎么样，都支持小米。
小米还行，其实手机同质化的厉害，就那几家硬件厂商，说技术，MIUI真是技术活，系统优化的还是不错的，相比我以前用的安卓手机被流氓软件玩的得动不动卡死在那儿要好很多。
渣浪整天黑小米！
说实话，通篇看下来，小编只有一句话是说对的，笑到最后的才是笑的最好。大家有评价的权利，也有个人好恶，但是要知道，终究更多人只是成王败寇的逻辑，你们等着看，如果最后是小米真的成了一家世界级科技公司，从现在初创五年成长成真材实料的企业，再回过头来看现在，可能观点会180度转弯，将现在情形描绘的无比睿智和独到。其他企业更加是同样，有道是莫欺少年穷，不黑任何人，各家按照自己的策略玩游戏，至于谁最终能赢，我相信没有一个喷子和粉能够看得清，说到底，还是很多人缺乏包容，黑？终究是没有用的。
应该说比不上荣耀，小米要论技术，比魅族都差一大截，真的是差太远了。
呵呵。小米性价比真心不错。这就是事实。在你比其他手机时麻烦看看手机的价位是不是一样。
哈哈，这货没人格，没尊严，被小米欺骗，被弄虚作假，偷梁换柱还跪拜，去死吧这种垃圾人
sb鸟，小米只不过是刚好在那个时候出现。当3G技术的流行，塞班走下神坛，安卓系统和iOS流行，注定智能手机马上又便宜又好用，就连华强北的小作坊都能生产类似小米的手机
小米是硬件零创新，软件靠miui忽悠，手机卖不动，增加杂牌堆数量，搞烂手机市场，再搞路由器，既有净化器，又有智能电视，要不然还搞空调，洗衣机，把所有家电搞个遍，最后是样样都是‘粗’字当头，惨淡收场，不化花心思搞技术创新、产品研发，只管投机取巧，钻政策空子，蒙骗消费者，粗粮，死路一条！
799元的红米NOTE2配置上把3000多的华为屁8打的满地找牙，连滚带爬来个跳楼价都没人买，小米红米NOTE2都拿到双十一的销量冠军了，黑米们还在垂死挣扎的叫喊着换屏换屏死机死机。小米5都快出来了，你们菊花不花多点钱搞点惠民受大家喜欢的产品出来你却请那么多水军骂小米你有意思么你。你在这样下去再过几年，你菊花请水军的钱都没有。小米，一个让民众真正享受到物美价廉的品牌。人无完人，错误谁都会错，红米note2宣传是有错，不过我在用体验还是很不错的，1080p搭载MIUI系统那些好看的主题完爆菊花那单一的界面，还有最不喜欢菊花学小日本索尼那把操作键放进显示屏还有那返回键放在相反的一边，非常反人类的设计。我家的电视，手机，移动电源，很多都是小米，小米很实惠质量也不错，非常支持小米
小米弄虚作假、偷梁换柱为何不道歉？媒体报道这种垃圾公司是媒体的责任。如果弄虚作假偷梁换柱成本那么低，那岂不是乱套了？
盛极而衰
智商80以上的怎么会是米粉。。楼上别太较真
恩没错，华为质量世界第一，粗粮一个组装公司垃圾质量，大家赶紧点赞
华为明码标价，爱买不买。不相信技术的出门左转下楼地下室有小米体验中心
没错类似以前的联想组装一下毫无技术可言
吹牛逼了，不是学苹果饥饿营销么？现在极力抹掉学苹果啦！刚开始小米没工厂的靠吹，技术拼的过华为么？为发烧而生倒是真的，手机发热兼职不可想象！
够黑！
p
即使弄虚做假的配件，也比华为用的垃圾配件要好
小米出来之前的手机市场是怎么样的？一个诺基亚6120直接卖到2300多，在现在看来功能机的配置。小米出来之前两千块以下别想买智能手机。小米一出来直接把智能机拉到1999，相信大家还记得小米当年疯抢的购买！这是得到了大家的认可小米才会在短短几年飞速成长！直接把菊花阿兴等等等踩在脚下。小米，一个让民众体会到物美价廉的品牌！小米5又要出来了，黑米们加油！小米万岁！嘿嘿～
新浪老总，是不是雷军口味重，强奸你娘。其实我也不喜欢小米，但就是看不惯无底线黑别人。特别是华为，又要学别人还要黑别人。
特别讨厌这些华吹，出了几款手机都是低配高价，仗着母公司的名声，到处污蔑诋毁他人，嘴巴长在屁股上。
我是来看评论的，每次热评还有人气高的评论都是你们几个。互联网的一个问题就是不知道屏幕的对面究竟是一个什么样的人，不然也不会让你们这些人一遇到意见不同的人就疯了一般的拼命攻击，既能发泄还能领工资，我们这些真正买过的用户说几句就算了，虽说什么手机都有好有坏，我的完美你的次点，但你们这些职业黑还竟然和新浪这个没品的东西一起删用户的评论，恶意引导用户舆论，你们和渣浪早晚被历史所淘汰。有几个别大言不惭说自己是用户，我就不信我次次逛科技板块都能遇见你。我从未见过如此厚颜无耻之人(皿｀)
国产货绝对都是垃圾中的战斗机！！！都一个样！！！靠忽悠和山寨！
的确是
大家都忘记了十几年前华为没有那么牛逼的时候的评价了
一群　S粉　当了人[家的、洗脚水，还在争风吃醋
靠饥饿营销的垃圾还敢出来谈技术。
这种sb的米粉就喜欢和你胡扯，随随便便你说一大堆某某品牌的手机如何牛逼，他肯定会和你扯出一大堆，不知所云的东西
就像老鼠过街人人喊打，小米弄虚作假、偷梁换柱，偷换处理器，偷换摄像头，偷换屏幕。对于这种垃圾，人人都有权谴责它
这个我就不清楚了，我就知道华为是世界五百强之一，小米呢，我就知道他是挂羊头卖狗肉的的皮包公司，毫无廉耻道德而言
对于小米，我只想知道他什么时候为他的虚假宣传、弄虚作假、偷梁换柱道歉并改正呢！不能老那样子侮辱米粉啊，我都看不下去了
无耻无畏，对于粗粮来说，他们从上到下都是一个模子出来的，就是厚颜无耻，秀底线，没有最低只有更低，对于这些毫无廉耻的厂商来说，什么诚信，良知社会公德，统统都是由他任意抹来抹去的抹桌布，
小米过去的火热来自脑残文化，理智地看待，小米屁性价比都没，就专骗那些脑没长齐的
小米跟华为不在一个层次上。
我d你啊，人家说人家的话关你你鸟事
我的mate10用了个把月，电池爆了
来,特别想听你说一下华为BG的研发费用，顺利再说一下粗粮的研发费用，你这么在行，就让大家看看差几个层次呀。另外，单说华为BG业务，不知道有什么需要和ITU谈的。一个安卓手机，有什么要和标准组织谈的，技术上华为积累的时间长点是事实，也没有你吹的这么牛逼啊
小米太垃圾了
黑的有水平楼主
在a9之前一楼这么说也没什么不对但也正是苹果的最牛逼之处一堆破硬件搭载了他的核心系统性能居然能赶上同价位的安卓旗舰机甚至有过之而不及你还敢嘲笑苹果？还有苹果投了数十亿美刀开发出了a9处理器也是苹果第一次在硬件上做牛逼了如果果黑不懂他牛逼在何处请自行百度知乎果壳等等
说句大实话，作为用户，只会在意产品是不是好用是不是实惠，至于产品是如何做出来的，技术的知识产权归谁，那是制造商和销售商的事情，跟咱用户半毛钱的关系都没有。乔布斯依靠的是技术，忽悠的是品牌意识，被忽悠的是那些钱多的傻子，（别生气，产品的真正价值是性能，品牌能当饭吃吗？）雷布斯卖的是性价比，忽悠的是销售模式，被忽悠的是想实实在在过日子的穷人。技术和性价比都是硬货，但技术不是想要就有的，所以乔布斯底气十足，而靠组装品性价比的小米玩的是个花架子，识破不值一文钱，所以，雷布斯虽然财大气粗，但是和乔布斯相比就显得贼眉鼠眼了。我觉得在国产手机中，真正有点自己的东西的，一个是华为，另一个是新入行的奇酷。
小米手机越卖越便宜，13年买个2s2000多块，现在小米手机价格越来越低。别的却越来越高。
起
你牛叉，强行剥离消费者业务，华为被砍掉三分之一，元气大伤。思科爱立信，諾西，中兴拍手称快。
你对华为企业BG和消费者BG了解多少？你知道华为多少研发费用是来支持消费者BG的？请不要拿小米和华为比，小米和华为根本不是一个层面的，无论外界有多少误解，华为内部就是以技术为导向的，也是中国在国际上唯一可以和标准组织坐下来聊聊技术聊聊标准的公司，小米的境界说低点是营销公司，说高点也可以是搞艺术的。
新浪是职业米黑大本营，这位是骨灰级米黑中的战斗机！
2015最大的笑话，就是：小米成就非营销而是技术。
杨青山妈的根本就是在胡扯，～！
老子用华为一年多了，没什么毛病，我不是托，单位统一购买的麦芒&amp;lt;1q9，后质量可以。
