小米那垃圾玩意，我两个朋友刚买的红米note，一个修了两次了，一个是整天死机经常打不出电话
华为消费者业务部门有技术？
雷军他妈的真不要门脸，有什么技术，东拼西凑还不如山寨手机。关门吧。雷吹牛。垃圾货和手机一样。
国内无android
华为消费者业务部门就是笑话。耍猴吹牛一个都不少
华为的技术都是集中在通信上，尤其是运营商业务。消费者业务部门就是个笑话
小米手机质量让人恶心，2014年9月我买了两台红米N0T，两台已坏了3次，而且刚过质保期2个月，河南周口维修点修手机排队，维修人员只要过了后保期，就狮子大张口，少28。多则500元，坑人，谁买小米，红米，真是瞎眼了，关门小米，还说什么科技公司，操蛋，有什么核心技术，我准向国家工高局打投诉。
华为和华为消费者业务部门根本是两个公司
您在哪买的小米6？
我是来看评论的，评论比正文更精彩。
真正能评说小米的，只有创业者自己知道，从现状来看，小米做的已经很好，从零起步，我们多思考下他们做的，懂的可以说说，不懂的不一定不好，就不要评论！
饥饿营销，要成本吗
写的不错，就是新浪不让分享
该吃药啦，自己百度看看华为是干啥的。
我买的小米6才用了一个多月屏幕就坏了，后来我坚定买iphone6,已经用了半年了，除了系统有点卡外，其它的都不比小米6差
你来说说华为比小米好在哪
我妈原来舍不得买好的手机，花1700买个联想，结果就不说了，联想手机真不行，在沈阳那售后人可多了，我以为到了交话费的地方了
华为笑了
为什么要分清哪家公司更好呢？喜欢什么手机买什么手机就好了，华为和小米都各有优势不能说那个不好或那个就绝对好。同时我要说下小编应该是收人钱财了，那个公司没有自己的短处和不足，说的自己跟什么都懂似的。
应该去体验一下联想手机，那才叫酸爽呢
创新和成本都很重要，要么两条都有，要么一条做到极致。当然，小米的成本控制本身就是个笑话，都是买来的，怎么通过优化来降低成本呢？
小米的盈利在售后
别说苹果双核多牛让他运行安卓系统试试就明白了
虽然没用过小米，但还是森林地感觉到了作者黑小米这种不遗余力的态度以至于把互联网思维也贬得一无是处也是醉了。小米如果靠传统渠道的话，恐怕现在大家还不知道小米为何物。
小编专业黑小米的
就小米这垃圾，还敢号称自己靠技术……
mate8我们想和这个时间谈谈霸气侧漏华为中国脊梁
点评得很透彻
小米还真比不上华为，差一大截呢，落后就罢了，还不谦虚。
这也能拉华为来喷，真是急跳墙。
恩黑边技术是很强
你告诉哪几个能比？
不要激动，国内能和华为正面比技术的没有几家，很不幸没小米！小米有小米的优势，华为有华为的优势，不要互相看不起！
山寨营销公司...
就小米这品质和售后有一次就够糟心了，还能有下次，反正以后坚决不买了。
顶！！！！！！！粗粮耍猴专业户
补充一点，雷军的思路有点乱，他作为搞技术出身，他对技术和市场结合的判断，我根本搞不懂，我不是说我厉害，但是马云做的事，我能看懂，毕竟不要求自己做，别人做了你试着去理解就好，马云不怎么懂技术，但是他的方向很明白，雷军不知道在搞什么，小米前途堪忧，当然雷军人还是挺好的，但是思维的确是麻麻地，当然乔布斯不是人人能做，雷军虽然被捧为雷布斯，但是个人感觉还是差距非常大。
小米最牛的技术是发热，在我们东北冬天兜里揣个小米，手不凉了与衣服还形成循环供热系统，外面30多度的严寒有了小米手机压根不放在眼里，小米在我们屯儿可受欢迎了。
饥饿营销也是没办法的事，新产品刚出来零件都很贵，但为了吸引眼球低价已经定好了不得不卖，所以就尽量少卖，拖几个月零件降价了再大量出货，一个公司不可能不赚钱的，中国人也吃这一套，没什么。我觉得最不好的是小米的乎悠，使劲吹，带坏了国内手机厂商的风气，跟中国的电影一样，大家都要吹，不吹的话电影再拍得用心也没人看，中国这种企业还是少点好
你妹，就是个崇洋媚外的种！
谁说小米没有核心技术，互联网思维就是小米最核心的技术，不过小米也就这个核心技术了，除此之外嘿嘿嘿嘿.....[偷笑]
恩～小米没技术你华为有呗～来来除了有个狗屁CPU还有什么？屏幕自己造的？黑边技术很niubi？系统自己的？同是基于安卓你华为的UI敢拿出来和别人比？此等文章也就是新浪能看到罢了！谈营销？尼玛公交车站台地铁站台哪里没有华为手机的广告？这些广告钱不还是消费者身上的？饥饿营销？你是在说华为魅族么？玩抢购？还是华为魅族！小便你这棒子打得不是小米吧？你和我说说魅族有什么技术好吗？求你了！！！！
当然不信，小编的观点也是深表同意，不过是性价比而已。把价格做低是因为节约了中间成本和营销成本。所谓互联网思维，只不过是一种市场营销手段，哗众取宠，低价成名！和明星炒作八卦并无本质区别。效果很好，但令人恶心！
猪都笑了
整合确实也是一门技术，但是是可以学习的技术，而且学的很快！小米连自己的工厂都没有！所有的硬件也都是用的上游供应商！没有一款自己设计的硬件！哪怕有一件不成熟的硬件设计，都说明小米在努力！可惜
这一点都好笑的笑话说出口后雷军的脸竟然不红，难道是猪屁股么？
创新才会产生技术壁垒！
基石再厚没有点亮的火花也是徒然。创新才是一个公司发展的动力而非忽悠消费者
如果中国没有对技术要求的人才是可悲，就你这样的中国永远在产业低端
这个不敢这么说吧？没有iphone，ipad，苹果怎么复兴啊？
咱们当然信啦。小米，中国创新公司，靠互联网思维，核心科技。
是的，忽悠也是一门技术，雷总投资这这么多互联网，嘴皮子也厉害这都是技术
个人觉得作者更像个书生。其实创新是会枯竭，比如现在的苹果和三星。但是成本的竞争却是贯穿企业始终，如果作者回看苹果的复兴，就会发现，苹果复兴的基石在于供应链管理，而创新只是点亮苹果的火花。
小米能不能想当年的小霸王其乐无穷一样的下场
整合资源的能力就是一个公司的能力！你以为所有高科技公司都是闭门造车吗？思维别太古板！
作者的思维有问题！
我看你才脑残吧！你说小米有什么技术，说几项来听听，全部都是买零件找富士康代工，说MIUI系统也是安卓深度定制，而且现在MIUI也加入了很多所谓的小米生态圈软件，就凭小米那些产品还建生态圈，简直就是一个忽悠的笑话！还有建议你没事多去各大IT网站逛逛脑补一下，不要在这不懂装懂的说小米有技术！雷不死说过~站在风口上，猪都能飞起来!但是没有翅膀的猪风停了就会摔死，技术就好比这双翅膀！
小米说靠技术，华为笑了
小米和百度比，差距还是不小吧
我最讨厌的就是小米的饥饿营销
小便就是一SB
中国不能出现三星，索尼这样的公司，就是因为太多杨青山这类百般挑剔的人
作者除了BB，还会啥？
把七次发布会视频找出来，找不出来可以去死了
软件不就键盘上几个按键拼一下。UCANUUP，别整天发点八卦文混屎
应该是贴牌产品营销网络平台。
在手机这一大圈的硬件上上几乎没有自己的专利，也敢谈技术？
呵呵
呵呵
那用苹果的呢
谁信啊，，，希望小米知耻而后勇
一帮华为水军与苹果陆军加上三星空军外带魅族游击小分队的对决
无耻，你家的夏利是不是比邻居的奔驰好？1080P比4KOLED好，这样无耻的话也能说出来？或许过不了多久，华为就和水果一样，出4KOLED屏。
无耻至极
无耻的托儿，水果托儿黑OLED黑了好几年了，水果7马上要改为OLED了，现在你们再来黑觉得够份量吗？
三星主导的AMOLED取代LCD是大势所趋，华为的水军们在这里造谣歪曲科技原理没用的，科技不是民族感情。
现在还黑屏幕？你这个水军做的不够咯
华为水狗露头就打
华为水狗学聪明了，知道不留名了
棒子终于承认LED屏幕对眼睛不好，蓝光太多了，劳资看了一会眼睛痛死了
三星那尿崩的电池跟上了！？还敢上4K
畜生来的
oled的偏色就很恶心了，bioblue的颜色偏色更是到发指了，脸喝多了，水没了青蓝的层次等等，看来三桑真是在不要脸的路上渐行渐远。一个做屏幕的厂商竟然可以无视色准而盲目追求艳丽和dpi。就知道玩噱头忽悠小白。4k呵呵，你4k跑个游戏我看看。
别太认真了，一楼只不过是为了完成任务，是职务行为。他自己都不会相信这种广告的。
别说完爆，华为比三星还有差距
华为的拍照功能比起苹果和三星尚有差距。
还是华为手机好，目前的手机处理器和电池局限，上4屏就像小马拉大车，华为1080屏幕加上自家的海思麒麟950处理器完爆三星，爱国支持国货精品华为手机，华为加油！
s7edge就5.5寸，s8能5.5寸么？
创新已经死去
请问用720P电池能用几天吗？还不是一天一冲！差别没有你想的那么夸张！
2K都勉强够用，1080颗粒感很明显，4k才完美！
就是电池上不去
那是小便没得东西写，乱说的
期待！
这么高的分辨率纯属有病，当消费者是傻子吗？手机没得增长点了，就搞这些没用的东西。实实在在把待机时间提升一下比什么都实用
传说中跳过6直接7了
三星喇叭不好
苹果和三星都在玩“高科技”啊~[哈哈][哈哈][哈哈]
廉价屏幕也是曾经的高端产品，没人买高端和尝试新技术意味着技术没法前进，虽然我不喜欢三星，但内心还是很支持很佩服三星的
听说会直接跳过6,取名为7
这可是AMOLED的4K！而不是LCD的4K屏幕，说明三星屏幕科技水平和量产能力遥遥领先。
你钛合金狗眼80ppi就够了
他们说错就是note7
暴风魔镜出第一代99元试验版VR眼镜时我就开始玩了，但发觉不方便，只是偶尔拿出来玩一玩，另外3D资源实在太少了！感觉VR应该只能是一个小众产品，不会有大市场！但手机确实需要上4K才能适合玩VR！那时候就觉得华为说手机1080P就够了的说法是纯扯淡！这不，自己都把自己给破了！
开始300ppi的时候也有人说没必要再高了，其实806都不是极限。
不懂就别发话，4k屏是针对vr设备的，1080p屏幕的手机用在vr上画面不够清晰...
那你用你的魅族吧
耗电量更大了
6！
是note6～
能减少蓝光，这是真黑科技啊
流量还更高
是不是得上i7CPU
现在手机跟电脑一样了，就是拼配置。没有一点创新，系统处理器屏幕，组装起来，赶新潮买了个曲面屏，嘛嘛的，膜没法贴，还没啥用，摔了一下边框屏幕还碎了。
4k屏有什么用。效果不明显而且发热大耗电大
啥？800ppi？太低了我要8000ppi才够用
问题处理器能不能跟上
按照以往三星的做法，这么高的屏要先上我国的国产机
手机要那么高分辨率有鸡鸡用。
不会再用三星手机了！
我刚准备想买个s7你给我来个这……
扯，三星绝对不会这么激进
我更期待三星note7.相信下半年能给我个惊喜。
苹果做什么，三星就跟什么
mdzz
几年前就有双摄像头了，，，哈哈哈花粉无敌啊！
神奇，那一键抓拍更好一些。[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
还有各种的提醒
神奇，那一键抓拍更好一些。[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
这么智能化的一种设计
我也想买
看样子安全的很,真的么，好厉害
看到一大批工读牲在瞎吹
好权威的一款辅助设备
要多学习下才行[可爱]
智慧双摄头确实好给力
摄像头好给力
不错，我要学习这个
超多的福利呢
智慧双摄全程捕捉，敬请围观
对啊对啊[给力]
超多的福利，敬请围观中
旗舰版的么，双摄像头好给力[噢耶]
看到这个很喜欢。支持一下。[鼓掌]
是不是，好腻害
感觉福利很多[偷笑][浪]
就中国果狗拿苹果当个事，在欧美尤其欧洲苹果就是三星孙子一样
苹果就是一垃圾在欧洲就是给三星提鞋的份
那苹果6的金属后壳设计又是模仿的谁的，貌似国产山寨功能机十几年前就有了
华为在创新上已经把苹果甩在身后了。
马来西亚的？
[笑哈哈]
逗比，三星比苹果有历史，真为你以后担忧
安卓机皇无二话
现在苹果已经落后三星了同胞
华为三星都是借苹果炒作起来的垃圾
奈何国内也只有华为能拿得出手呢。。。还有，华为也没你说的那么不堪
华为这种垃圾机，你就别丢人了
你脑子有毛病吧！什么双摄像头？你难道不知道p9的成像质量是首屈一指的吗？三星只能呵呵了。p9已经开卖了，就是事实，干嘛说谋划？谋划的意思就是没发布，但文章作者明显是说谎。
越做云南看，几十年外形没变化
你看三星这种垃圾，屈原中秋都抢我们的了，大屏幕明明是多普达最先用，也被棒子抢了?你三星模仿苹果4的双面玻璃，各种设计，
看看谁先开始双摄像头的，华为还没资格出了说话，双摄像头被单摄像头都吊打！
都是一些水军互喷
三星，手机界的希望啊
你才是垃圾，苹果大屏不是抄袭？双摄像头就是抄袭？
苹果一般不抄袭，只是三星这种垃圾喜欢抄袭，就是模仿苹果起来的杂牌，还要天天和苹果比
拍照已经够好了，希望重视音质
三星苹果也要抄袭别人？打脸哈哈
采用双摄像头就是抄袭？？那你先去百度谁是第一家双摄
三星的手机价格少一位数可以考虑买一个试试，万一被坑了，损失不至于太大。可惜三星抄袭的不好。
P9已经开卖了，为什么说“谋划”呢？三星抄袭就抄袭嘛，干嘛还要向华为破脏水？
要是买2699，大把人抢着买。
如果是曲面屏那我就不想买了
推出新手机了，值得自己期待下
再出精品吧，希望可以买的到这样的产品的哈。
支持三星，工作过后9也入手一部
外观时尚了，外貌控感觉还是不错[杰克逊][杰克逊]
感觉配置是靠谱，我上网是查了一下的
再出精品吧，希望可以买的到这样的产品的哈。
这图片的质感还真是强
推出新手机了，值得自己期待下
