机身是金属和玻璃的，这不错的经典设计
不错的微博
屏幕着呢的有液体的搓搓么
霸气的感觉和不，延续了经典设计[哈哈]
推荐一下[给力]
像素我觉得还可以
挺好的微博[给力]
适合男性朋友的一款手机吧，大手机
大屏值得我们信赖
我要身体健康[哈哈]
还是可以，我买过的呢
蛮好的，我喜欢就这样的简单
苹果抄袭三星官司输了也没事有你们黑爹奥巴马出个赦免令就ok了
只有中国果狗拿苹果当个事在欧洲大多数人用三星他们觉得苹果很垃圾欧洲销量也能看出来
说实话以前三星确实不行，尤其9100时代都已经有qHD的g14了好多人还说amoled的wvga屏分辨率高也是醉了，不过现在三星噱头搞的确实好，而且广告投入大所以卖的好，基本上现在也没那么多人关心功能，只是打电话上网发短信用，所有手机一个样，真正拿来充分利用的很少了～
哦，天马都有的曲面屏幕，先把你那垃圾屏幕还原调好了再来吹吧，安卓最多1999元
楼上仇视三星到一定程度了
不超5K会买，超过5K，等下半年再买
曲屏真牛逼，拿出来比狗果的回头率高多了。
华为水狗全网通缉，露头就打。现在学聪明了知道不留名。
用三星的总结：装逼装不过苹果、性价比不如华为小米、不知道用三星的人什么思维！
三星9100模仿4s被罚款
三星将要被苹果诉讼。
三星又要被苹果诉讼了
曲屏噱头，容易误操作，谁用谁知道
所有手机总结就是，三星全面，HTc专业精工，索尼精致时尚，摩托罗拉通信体验一流，诺基亚坚固，黑莓与摩托相似，LG创新，国产仿外形加组装，不耐用，
三星全面，HTc专业精工，索尼精致时尚，摩托罗拉通信体验一流，诺基亚坚固，黑莓与摩托相似，LG创新，国产仿外形加组装，不耐用，
配置没谁了
要买就买能换电池的
设计成可换电池的我们再买
三星手机是真正的垃圾手机，买的S6+不到一年，充电尾插坏了，买的时候说好保修一年，坏了以后拿去维修点，维修人员和三星服务各种理由就是不给保修。这还不算！拿去维修的时候说尾插和屏幕是一体的，只能整体换屏。一个充电尾插坏了要我花1400元换屏幕才行。我只想说韩国三星，真TMD垃圾！
苹果只是发了个se你们就说大屏手机没前途，呵呵，等会儿iphone7plus出来你们怎么说？小屏才是没前途的。
也许你不会算时间，s5到s6没变？退一万步讲，现在哪家的设计是一机一个样的？
等！
那你等苹果好了...
我都审美疲劳了，曲面屏根本没用
都比加外行
晕死，又不做商人，用一台手机，颜值高够流畅体验好就行了，保不保值有什么关系……
系统不改进都是白搭
三星这外观，万年不变
要的是玩机体验，不是市场价格
别的不多说，如果大屏没有发现前途那为什么一个个的全做大屏？？商家脑袋都进水了？？
你能不逗么，乔布斯发布的手机都是3.5寸的～
三星手机跳水太快了受不了，2014年买的note4和同期上市的6p价格接近，现在note4在二手市场价格只有6p一半不到！三星做好渠道控价保值一点再来和iphone竞争吧，不要明年今天note7.二手价值还没有6s高
身高2.3米的姚明使用的手机是5.5英寸屏幕的iphone6splus。普通身高的人使用4英寸屏幕的iphonese就行了。春夏秋三季携带也方便。三星是以大屏发迹的。现在看来，大屏手机没有发展前途。乔布斯推出的苹果手机为3.7英寸屏幕。人高马大的外国人尚且认为是尺寸合适、比诺基亚好很多的‘’大屏‘’呢！
杭州怎么出了这种败类。
真心的希望中俄永远友好下去。
期待能换电板的型号
双曲面屏，看上去不错
苹果来来来，关注
不落后与苹果，不失明智之举，关注
双曲面屏，看上去不错
[彩虹]看起来很大气，是我喜欢的感觉[作揖][作揖]
没错，这个感觉很有！
处理器是性能强劲吧！
看看三星的理念如何[偷乐][偷乐][偷乐]
是三星的集大成之作[拳头][拳头]
我以后都要这样做
好货不怕晚，只要性能足就够了[爱你]
我也来见识一下的
大屏幕就是看着清爽、大观[顶]
多发点这样的好贴[哈哈]
触感一定要感受一下[群体围观][群体围观]
看外观都挺满意[浪][浪][浪]
看好这款，机身的超薄度比我预期想的还要好[耶][耶]
不错的微博
各种武功融于一身才是最为厉害了[啦啦][心]
希望三星持续的给力就行
推荐一下[给力]
不知道是不是4G手机？[音乐]
期待上网速度一定要快
关注一下，最近是准备换手机了[开心]
挺好的微博[给力]
A8真心良心价，如果还有配置送的话，毫不犹豫入手
想买怎么可以错过，这不要错过[给力]
关注的就是轻奢哈
我要身体健康[哈哈]
想要，就这样简单，轻奢来袭
这是轻奢风的感觉了
很早之前就在关注了想买呢[互相膜拜]
要多学习下才行[可爱]
拼配置比价格三星一向是低调华丽[男孩儿][男孩儿]
三星直接跳过了这NOTE6了
就算配置比三星高，可是那半智能垃圾iOS系统弱智才用
就算三星卖一万，苹果卖两千，我也会选三星，不是一个级别
充电五分钟，通话两小时。
充电五分钟，通话两小时。
手机中的战斗机
手机中的战斗机
充电五分钟，通话两小时。
充电5分钟不说了
手机中的战斗机
充电五分钟，通话两小时。
充电5分钟不说了
充电5分钟不说了
手机中的战斗机
充电五分钟，通话两小时。
手机中的战斗机
充电5分钟不说了
充电五分钟，通话两小时。
手机中的战斗机
充电5分钟不说了
充电5分钟不说了
三星是为了自己s系列才跳过六的，你以为是因为水果？
不能安装内存卡，不买，不能换电池不买
苹果直接跳过i7，改i8气死三星
这小便说的你也信？跟苹果7毫无关系而是跟S7相同上下半年各一款旗舰机NOTE系列是晚一年出来的现在从5跨到7完全是跟S系列齐头并进
会装逼
你懂个屁，最好的屏幕是三星的OLED屏，公认的，苹果都想用三星不卖，以后可能要卖了，6S的配置才和我的note1比不多呢
您好，主要是微信限制视频文件超过20M左右就提示“视频文件过大”，无法发送。另外由于录制视频时分辨率等因素影响，不同手机录制出的视频大小不是固定大小的，同等大小的视频文件用不同手机录制，时长会有所差别。
华为Mate8手机视频发送不到朋友圈，太低级，花3700元买个废品，上当的感觉，
我现在用的就是曲屏，可缺点也不少，边太窄，看新闻会没抓好就跟你自动翻几页去了。而且三星防水功能差，上次只是洗澡放在里面台子上，只是沾了雾气就坏了，还不是进水，只是雾气就坏了。而且不保修，说是进雾气也是我的原因。
一个三星的新闻082有十条评论
082职业水军
所有三星的新闻都有082的
是啊，下次苹果用三星屏的时候，看你这个嘴怎么应对
为了竞争苹果直接越代取名，也是蛮拼的。
三星笔记本，电脑相机都是三流你懂不?小屁孩
我只想告诉你一个事实，单机销量三星不是苹果对手。我还想告诉你一个事实，三星note5的速度连苹果6都比不过，更别提6s啦，人家苹果用的LG的屏幕，还原精准，你还是用的失真屏幕，蓝光多，看久眼镜疼，还有苹果是全金属一体机，双面玻璃苹果4都玩过了。
除了天马都有的曲面屏幕还有什么技术?都是安卓系统，高通820索尼镜头
感觉三星这样的还是能甩国产一大截
前几天新闻报道，美国消费者调查机构说三星Note5成为美国人最喜欢的手机，而在天朝无疑是iPhone6等苹果手机最受欢迎，那么疑问就来了，美国人更懂手机还是天朝人更懂手机？
感觉NOTE6也要朝模块化方向发展
三星笔记
充电5分钟不说了
1200百万像素？！太刺眼了！不进则退就是这个意思啊！
多达266个特征点
戴眼镜的话会有误差吗？
男蛋纹女蒂纹才叫黑科技
看似安全，其实卵的
如果有只眼睛因外伤失明了咋识别，这一功能是给残疾人士带来伤痛，勾起悲伤的回忆
白天虹膜，晚上指纹？
戴眼镜反光怎么办[笑cry]
但是夜晚咋办
黑科技
有个毛用。除了贵。
原谅我一大粗人。晚上怎么办。
note6呢？
lumia950/XL笑而不语

我只想问什么时候发布
砖家表示这会让歹徒挖眼
多少都有点影响
会不会对眼睛有害啊？
说点正经的，areyouOK？
确实，米3就是最大的败笔，毛病不少，消费者失去了信心，竞争激烈的手机市场想再拉回曾经的米粉不太可能了，让我上一次当，记住你一辈子
华为也涨了，小米自己也涨价了
我从小米1s开始用到小米4，每出一款都会去买，小米4手机碎屏修了4次，花了1000多。从此之后粉转黑，最近买乐视了~
这点是真的恶心从此小米一生黑
原来用的二台小米手机全部都换成了华为了，不过一台平板和二台小米电视还不错，小米手机就是质量不好才换成华为的，希望小米能够认真解决好自己的问题！
第一次用的小米3时候，不到两个月屏幕发黄，换屏幕不用钱，第三个月的时候死机，触摸屏失灵，再换屏，不用钱，第五个月的时候，手机信号没有，不换了，当垃圾处理！！
小米手机自己的方式残害了自己，我用过小米3，可以说是我用的20部手机中最为垃圾的一部手机，并且价格当时也是超级贵，买了后悔死了，后来我就决定不再用小米手机，3带的手机砸了小米的品牌，可以说那是小米的转折点！！！！
小米售后挺好的呀……我买了一个小米耳机，一年内包换，我都换了2次了；小米手机的广告可以关，我也并不觉得广告很多；我同学手机一摔屏就碎，我3年了，2个小米屏都没裂。反而问题在于系统，每次更新都会有变化，就像从office2003升级到2007，布局有变化，用起来很烦。
顶雷老板，不要管那些喷子，努力吧，做产品真的很不容易罗锤子自己做手机终于明白这个道理了，虽然我们只是小米的一家配件厂，但小米做事的方法态度确实很好，值得学习，是做事的人和公司！努力吧！
他飞起来了
目前也就华为小米两家较量，其他还只是在追赶。
永远支持小米只用小米产品我偶像雷总榜样
抢小米抢得好累，果断买了别的手机
毕竟是耍猴术的发明人，历史会记住的
小米的产品太多了，都不精致
还是位技术高超的耍猴人[doge]
盛极必衰ry
小米
实现理想的过程中顺便赚点钱
玩人民，失民心
正义de力量，你这头畜生，长年抹黑同行，微博号给删除还不知道悔改，到处挑事黑同行，真是个畜生。天天给人骂也要黑，精绳丙院放出来的？[怒骂]ccc
正义de力量，真是个畜生，咱们花伪讲究形象，你这流忙吹都有效，花那么多钱请明星干什么，吹要请明星，你这流忙不是给咱家添黑吗？真是狗渣.教不好.
雷鸡望着如珠穆朗玛峰般的华为，雷鸡郁闷了，回想粗粮水军一路黑来，黑联想，联想衰，黑中兴，中兴弱，黑酷派，酷派残，粗粮水军所到之处，寸草不生，可为什么黑华为无论怎么样黑也黑不垮，反而是越黑越火。雷鸡想不明白，找来粗粮水军副司令：你黑华为是国企没有？副司令回答：黑了，你黑华为信号差没有？黑了！你黑华为芯片不行没有？也黑了！那你还黑了些啥？雷鸡问。副司令回：凡是我能想的到的该黑的都黑了，可现在的消费者太精明，不上当！雷鸡又说：那你可以吹我粗粮嘛，你吹我粗粮是中国的苹果没有？副司令回：吹了，你吹是我粗粮拉低了中国智能手机的价格没有？副司令说：吹了，可消费者说是华强北的山寨拉低了中国智能手机的价格。雷鸡叹了一口气：那你吹我粗粮手机性价比高没有？副司令无奈道：可消费者说华强北山寨的性价比更高，还说我们粗粮质量还不如华强北的山寨！！！雷鸡的脸更忧郁了，转过身去，望着窗外，伤感的自言自语道：这猴子还该如何耍啊？？？？
当你明目张胆地坑害国人时，用虚假宣传来忽悠米粉时，就注定小米在自掘坟墓，小米手机颜值比不上魅族，乐视，运行也比不上魅，乐。还用国产屏冒充什么夏普友达时，当小米以次充好时，不用心做好手机，做一大堆垃圾来赚快钱，还需要什么反思。想想自己的主业是什么？在国产手机中，同行己把小米甩了几条街了，一切都是疚由自取。
正义de力量，真是个畜生，天天吹嘘花为，抹黑同行，真恶心不要脸，畜生，人家都请明星来吹，你这流忙抹黑人家还行，想吹嘘自家那是自黑，畜生。q狗渣。[怒骂]c
正义de力量，真是个畜生，咱们花伪讲究形象，你这流忙吹都有效，花那么多钱请明星干什么，吹要请明星，你这流忙不是给咱家添黑吗？真是畜生，咱们赚了钱又没你份，你就领5毛一贴，你黑就行了，吹什么吹，真是个畜生。。。
市场唯一不变的就是变化。又有几人能真正应对的了…
结局是：粗粮爆炸了，你们就到西天取经去了！！！
雷鸡沉默了，雷鸡在思考：粗粮水军战无不胜，攻无不克，黑联想，联想不行了，黑酷派，酷派也奄奄一息了，黑中兴，中兴也日薄西山了，粗粮水军犹如滔滔江水，浩浩荡荡，一淹千里，所到之处，寸草不生。然而，在华为强大的科技创新力面前，粗粮水军前赴后继，依然无法攻克华为的城池，反而是华为越来越火，越来越强。在华为强大的全球品牌号召力面前，雷鸡第一次觉得自己是那么渺小，那么不堪一击。这个水军该怎么黑？雷鸡在思考…………
粗粮山寨严重扰乱中国创新，粗粮偷工减料严重扰乱中国制造，粗粮水军严重扰乱中国市场，粗粮枪手严重扰乱中国网络诚信！
家人原来都用华为的，后来问题不断烦死人了，现在都换成小了小米手机，快有两年了一直用的很好。价廉物美是我们普通家庭的好选择。
正义de力量，你这头畜生，长年抹黑同行，微博号给删除还不知道悔改，到处挑事黑同行，真是个畜生。天天给人骂也要黑，精绳丙院放出来的？[怒骂][睡觉]c
