如果一时出现困难就否定小米，我觉得这是一种自我意淫。更多的是接受不了小米这几年的高速发展。在国内做手机的企业中，除华为外，小米依然是估值最高的。
寒冷的冬天，当你玩手机手冻的不行的时候，你可以买个粗粮手机拿在手里，就等于开着玛莎拉蒂奔走在大街上，回头蔑视的看看寒风中拿着苹果，三星，华为手机却瑟瑟发抖的人们，你幸福的微微一笑，默念一句：绿蚁新醅酒，粗粮小火炉，战斗伊拉克，粗粮大手雷！！！！
广州的街头，俺一个人无聊的走着，身在异乡，孤独而无助，内心的空虚是可想而知，荔湾广场，商铺林业，人群拥动，其中不乏许多外国友人。我摸了摸包里仅有的一百元钱，心中涌起无限悲凉。我在一雕像旁找一椅子坐下，望着这个曾经有名的西关市场，愣愣的茫然无措！这时，旁边响起了一个声音：去玩不？循音一看，只见一个约四十的女人望着我，眼里是征询的问号，只见这女人虽是半老徐娘，但风韵犹在，让人产生爱怜，我抱歉的笑道：对不起，我是想去，可……，可我没有钱！她略一犹豫，道：不需要很多钱的！我紧了紧口袋里的百元钞票，五十元可以吗？只见她欣笑道，够了，够了！我起身来：那就走吧！这时，她电话响了，她掏出手机接电话，趁着路灯，我敢肯定是红粗粮手机，她接完电话，说：走吧！我说，都说你们这行用苹果，怎么用粗粮？她说：我们这个地摊生意，那用的起苹果，我这手机是我在粗粮当水军的儿子给的，是他们水军司令发给他们的！我奇道：你儿子是谁？她回道：‘’受辱群众揭露华伪水军‘’“君林天下”“影帝001”“不恋江山”都是俺儿子，小王牛肉汤面是他们的嗲，俺的老公，他们都是粗粮水军！我没有吭声，想道：支持粗粮水军，就从支持粗粮水军家属开始，今天晚上这事，无论如何都得支付一百元钱了！
呵…起初就在作死
只能说你眼瞎或者拿了某些不该拿的钱，乱说话。
你不如说没有垃圾小米你就不会脑残，你要感谢雷布屎令你变成了一个天真幼稚的脑残！
都说垃圾小米弄虚做假第一，这话没有假了。
呸，别说得这垃圾小米那么伟大，手机是电子产品，历来的电子产品都是更新换代前者就会降价速销，垃圾小米弄虚做假只是饥饿营销取得成功而已，
Repost
支持小米，支持雷军
呼吁小米做厨卫和房地产
时位易人。
没有明确定位，没有明显的优势，或者优势并不被用户所知晓，同质化严重，没有太大的突破，所以销售上就会衰败
再让雷军霸占一个风口很难,难度等于两次中彩票
主要是乔布斯死了，苹果没啥创新了，所以小米也没什么好抄的了
俗称就是今天我蒙逼了
系统自带广告的小米，真是颠覆者。小米的成功来源于以用户为核心的产品，现在居然膨胀到往自家系统推送广告了，你要是活的开心，那我就闹心了。希望能够不忘初心。
饥渴营销，怎么拉开对手的差距
p
大多数青年和买不起苹果的人都要感谢雷军，他降低了智能机的平均价格，然而有些心理屌丝在有点钱之后却迫不及待的开始忘恩负义了，开始讲究B格了，开始瞧不起小米了，小米并不完美，也不伟大，但至少，值得被我们感谢，可以不买小米手机，但也不用如此忘恩负义
自用米4，感觉还行，但是听说米5连个root都有锁刷机也有锁，直接就不想买小米的后续产品了，下一代换用三星去
耍猴技能被魅族超越了，现在小米很迷惘
得道者多助失道者寡助！！！@雷军@罗永浩@黄章
你还耍不耍猴？猴子们都进化了，雷布斯耍不到了
不说饥饿营销，用了小米手机1、2、3、4代，我止步在米4，硬件不行就要把售后做好，如果不解决实质性问题只是一句抱歉。对不起，没人能接受。我只是一个微小的消费者，失去我一个客户对你们没影响，继续不知进取，不思悔改，你将会失去所有人。
……
奇怪，整天小米小米的多高销量，可怎么就没见周围几个用小米的。
饥饿营销这条路走不下去了。。。
关键是中国市场够大，东骗西骗都有较长的时间，雷布屎慨叹路再长都会走到尽头，而不能回头的话就是死路了，垃圾小米一直弄虚做假饥饿营销耍猴靠吹水浪得虚名，骗脑残都骗尽了。
小米杂货店！银行，影视也做。科技公司，呸！
小米手机垃圾，一直内存满，
喷子哪里都有，中国最不缺这一类人，哦，对了，还有圣母。
为发烧而生！难道小米被烧死了？
加油[拳头][拳头][拳头]
来，我给你揉揉吧····
来，我给你揉揉吧····
我的米4烂了两个屏
我的米4烂了两个屏
归根结底还是手机质量不行，口碑差，买过一次不会再买第二次。
冗长，炒现饭，有失偏颇。一叶障目。
支持你，雷军你一直是哪个可以让猪飞起来的人！你会更好！
想看点有价值的评论就这么难吗？
重回巅峰？他什么时候在巅峰呆过？那顶多就是一个小山丘好么[doge][doge][doge]
什么这个者那个者，您哪，就是个耍猴的[挖鼻]
有些企业就是这样，不懂就跟着做，然后用各种手段搞垮别人，然后再放出训服的猴来洗白！
抢了好多次都没抢上，干脆买了更好的手机
10点现货，5秒售罄。2月份就产能爬坡，6月份了还是秒售罄。一个垃圾手环还要抢，还要秒售罄，质量一天不如一天。自己作死还高调嘲讽是友商黑他。哈哈。没事您继续耍！
不是没有小米就不会有低价手机，这一切得益于安卓系统的开放，使得手机的进入门槛变低，就算小米不低价，也有可能会出现小麦，小豆，小鸡什么的低价手机
中肯。
实在没看出小米给人用户什么样的自己的科技
如果没有小米现在的一千元的手机卖两千！
你咋不说以前大哥大还一万多呢
把社区和粉丝玩到了极致，这句话说的很好，小米就是很会玩无知的脑残。小米唯一的本事就是会骗会吹会玩人，自己没有核心技术全靠用钱去投资别人。
当时走这种营销模式的时候，就肯定能够预计到今天这种情况啊！
国人穷的还是很多的，支持小米。
现在大部分中国厂商不都是模仿小米的营销策略？
纯粹的创新，过分追求数量和数据，忽略了核心技术的储备。
物联网是一个机遇
你是老雷请来的透逼吗，呵呵
米狗一向狗眼看人低，难怪你的主衰败
新的猴子耍不动，一开始被耍的那批猴子走上了社会有了稳定收入退坑了
质量才是硬道理[doge][doge][doge]
关键是质量！从路由器频繁断线，到note轻轻一磕玻璃尽碎，再到小米电视2遥控器的半个月没电，小米质量的质量很难让消费者形成长期拥趸。
就产品本身而言，苹果、三星的确乏善可陈，品牌和市场才是他们的救命稻草。
到底是雷布斯还是猪布斯，看看风口过了就好。
机会主义者，没有华为踏实，喜欢华为，不用小米。
雷布斯？[doge]
硬件不行，软件不行。
哈哈哈哈
“小米本身的问题是渠道太窄”
华为终端董事长余承东喊出了：“看不懂小米，我们就贴着它打。”于是，华为祭出了对标小米的互联网品牌荣耀。[哈哈]
怎么说呢，这种文章褒贬分散凌乱，开头和标题看起来是贬，中间贬中夹两句褒的，到最后来几段褒。我完全被标题给带跑了新浪科技之前微博标题大多是黑小米的，感觉就像正文加几段褒的来掩饰一下
朋友都是卖手机的！起初我特别支持小米！可他们都不支持我买小米（近期打算买个米5）！主要原因是返修率太高！希望你反思！愿你的小米道路越走越好！@雷军
逆反帝国，加油！
落后追赶先进，目标明确，有样可学。先进防御后进，创新不足，没有代差。
Repost
！
本人没有用过小米，但没有小米的话我们根本不可能有配置还算可以的千元机器，以前塞班比较差的配置都有千元以上。如有不对请纠正！
觉得小米还是可以的，只是个人对安卓系统没什么好感，对系统安全问题很纠结……
看完感觉还行，不算黑
还是那句话，新品买不到，或者只能加价卖，那这产品再牛逼也没用[怒骂]
我只想说699的手机你们用过吗
同问[doge]
良心
各个厂商的海军又来黑小米了
现在真正ppt手机数zuk好么……小米现在比以前容易抢多了，尤其在某东，但是出来使劲骂抢不到的就是抢不到的，抢到的都开始把玩了没几个在出来bb
出来混总是要还的，你的路数大家都会了，你又没有新玩法，也没有新噱头，也没有技术支撑……
当年小米1代出世的时候我就说过5年之后小米必垮
讲真，用过一次没好感了，质量有待提高，同样价格买小米，还不如还5s。
好用就行
继续将耍猴进行到底
买了个移动电源，换了好多次了，还是换的[抓狂][抓狂]后来就不高兴换了，几十块钱东西。换换啊不高兴，反正不会再买小米产品了
好像是这样的说
唉，耍猴耍多了，要吃苦果了吧，本来都挺有兴趣的，被耍几次后，用户都会失去耐心的，而且现在选择这么多，小米并不是最高性价比，也不是最好质量的，所以，目前最快解决的问题应该是，停止耍猴吧，趁产品还有热度，卖出一件是一件，你们线下搞捆绑销售就是被驴踢了脑袋的做法。
就小米那样的耍猴营销，这辈子都不会买小米，有钱还买不到东西吗？本来就打算买小米5的，尼吗就是买不到原价的，加价的就可以买到，真把劳资给气得逼，后来荣耀V8上市，果断买4G64G高配版，小米，，我就呵呵了，，，哪有这样做生意的，硬是把买主送给同行才满意了，呵呵呵呵，这种做生意的还是头一次见
小米……
小米让我见识了中国的屌丝，脑残可真多，
接着就可以开始推广米流，年轻人的第一次无痛人流了[doge]
不带套
哈哈哈哈哈哈你总是可以第一时间想出爱迪尔比如上次袜子精
雷比曲
你妈是怎么勾搭上雷贱军的？
小米完美诠释了什么叫low…
Ipad又好了？还能发微博
实干兴邦
你爹雷贱贱用坏几个华为呢？
雷总好
先稳住阵脚吧，我看小米员工都在吐槽自己公司，雷军对待员工不怎么样
小米现在还没有一个大企业应该有的面貌，，永远不考虑消费者，需要改变的很多
华为收拾完三星有你雷狗爹好看的，到时候你就只能吃翔
猴忘已老，尚能耍否？
劳模也有孤独的一天。
大米
用小米那帮屌丝现在都换阵营了。
主要是因为猴子变聪明了？
需要咨询【兼】【职】的q1626235351
不要扩展太快，实话说，小米电视真不怎么样！希望手机撑住质量！
天天耍猴，这批猴子累了
以前是追赶现在是开辟难很正常慢慢来
好污[笑cry]
我用小米，感觉棒棒的，小米加油。[good][酷]
雷布斯的人品太差，格局太低。
把广告撤了，记住miui已不是最好，小米手机也不是最好，凭什么消费者要会这样的广告手机买单呢？
一楼脑残，我的二部华为手机都是垃圾，那又怎么说？
雷猴王解决当前困境很简单：研发出超越冈本的米套出来你就赢了。米套，年青人的第一个安全套。然后继续耍猴。
有意思吗？哪里上人家当，说出来听听，我身边人好多用小米，人家都不说，包括我，你没用就说，有意思还是脑残
耍猴也是报应啊
一天到晚耍猴
耍猴不行了吗
不论小米将来如何，小米的出现，在手机届和互联网界绝对是一颗重磅炸弹！
那是因为小米不酷了
骗子公司，今天三个买了小米的同事，一致表示再也不上小米的当，他们的小米用了不到两年，一个彻底报废，一个故障频发，一个碎屏了修不起。
补你妹
在中国创新很方便，但能否持续创新真的很难，在中国抄袭已是家常便饭，任何创新都稍纵即逝，所以雷爷自然压力不小
不要整天吹牛逼，不要整天饥饿营销，
支持雷总，下部手机买小米
快把爱立信的专利费补上
什么产品没有生命周期？只是时间长短而已，颠覆颠覆在颠覆，不断重复着淘汰，钱挣点得了，要多少是多啊
不要随便调价格就好了，不然消费者像傻子一样。
唯一出路就是好好做产品，别整天搞营销
无所事事也不代表懒惰！
我以后买产品，只买小米的产品！感觉放心和性价比超高。
你说的是华为吧？
就一个传销组织
祝愿格力成功收购小米，俄罗斯有米格，中国有格米
贾跃亭5年内GG
可怕的海军！
雷军确实值得尊敬～
不会买他的！
你可以骗我，请注意次数。。。网盘关了，老子得转移1T数据，原先空头支票，多大盘都没用
说的好
为发烧而生因发烧而死——小米杂货铺
小米？就是那个什么都想做，什么都做不好的小米？
小米，垃圾产品的代名词！[害羞]
除了电饭锅，电风扇，还可以发展电灯泡，电吹风，电烫斗，电水壶[哈哈][笑cry][doge]
现在毕竟人人一两部手机了，哪有那么多换的
以身相许，投机倒把[哼]
简单小米5尊享版1999就了全系列降价500您就是历史第一人
华为不是最好的手机，但一直以来对顾客的尊重只叫人以身相许，小米的风口说不外乎就是投机，谁敢对玩投机的以身相许那？
好与否最起码的买得到，只有让消费者拿到手这才是关键！停留在PPT上永远不能能深入人心，只会招来各种骂名……
雷军办小米前往后想了好几年，估计就止步于现在了
饥饿营销我去你大爷
因为猴子终于长大了？
现在的小米隐隐约约看到凡客的身影
漂亮啦啦啦啦X了.了.啦啦啦啦啦啦.0啦啦啦啦啦啦.噗.啦啦啦老婆L
草！等死吧～miui广告满天飞
小米和雷布斯都不需要拯救，它需要的是一次大的改变，而且她也有这个能力，就像魅族的魅蓝，瞬间知名度和出货量提高了好多。
标准的华为水军，三星的科技水平是华为的祖师爷。
好机机期待，就是别太贵了。
瓶太好看了，但用时可能会出问题。
看着不错，希望价别高的太多。喜欢三星的屏幕，三星的屏最好的，没有之一。
s7现在降多少了，我打算入手一个。。。
三星手机真垃圾，买了以后很后悔，华为比我在用的三星不知道好多少
尼玛的，s7降价太快了，非常不爽。
