备货500万部，一百多亿！有钱就是任性！最主要的是还能提高三星自己的手机元器件产量，达到降低成本的效果！
三星NOTE系列确实好用，只要别在网上买到深圳的假货就行！
水军，托比
我的note3还很好用呢！
本人用三星，电板那个烂哟，续航差，还经常莫名发烫，再也不买三星了！华为m8首选
6就是7，7就是6
说的是s7吧，
我想说NOTE6哪去了？
真正会用手机的人十个有九个都用安卓，真正会装逼的人十个有九个都用iPhone
没直面那算了
曲屏的不买，直屏的要实用些
真恶心，都出Note7了，像素不增反降！
用习惯了，感觉note挺好用的，2年多了，除了电池，其他都挺好。
我想要直屏的[泪]
[泪流满面]可是我还是喜欢不是曲屏的
厉害
@三星GALAXY盖乐世？只有曲面屏的？
666呢？真心觉得直屏才好用
应该会更好，但确实不喜欢大的。
interesting
只有双曲面。。。还是直的用着舒服[微笑]
你以为现在的安卓还是两三年前的安卓，苹果狗跪舔姿势真恶心
我就一直不明白6去哪儿了？
5后面是7?
没用就别瞎说，我们用着比你懂！
呵呵，现在侧边快速启动不知道能不能打你脸
有用吗？就是二十个曲面有用吗？
曲面推出来也有很长时间了，除了刚开始的新颖和漂亮，能否有更多实用功能
只有曲面版本意味着售价不会太高，但三星真的不推平面的note？
表示iphone的命限到期了
自从买了5之后就再也没有买过什么678代。苹果公司无力更新。
要是外观的确没有大变化,只增加IP68防水功能以及双摄像头模块、无线充电<br/><br/>就想说一句：当中国消费者就是傻子呢?同一个外观用三年还有人为你买单?玛德智障,到时候若外观无大变化绝对买安卓旗舰机
楼上那俩这智商也就告别正常人了
不是值不值得买，是必须买
？什么逻辑。
超过1000块sb才买
创新太少，双镜头华为都出了多长时间了，如果能弄个隔空充电感觉还不错
1000块还可以考虑
6s的速度吊打棒子S7,棒子悲剧
美国吹美国货，这很自然。
大陆果然钱多，售价稳稳的第一！
托真多！恶心……买你个头呀……
成了苹果0手机了……
最好的0手机却是苹果
不是值不值的问题，是贵不贵的问题！
反正中国人还是会排着队买
就等你了
买你个头，天天做广告。看着就烦
没有亮点啊买的人会少很多的
买买买买买买，不买对不起苹果，反正我不会买
不是说要降价吗
不值得。
没啥变卦必然带来销售上的直线下降
2.5mm耳机接口早已有之为什么不用？
国家就是给创业者一些机会，鱿鱼网加油啊
产品2016版GALAXY2移动4三星手机1三星新专利"智能闪烁"曝光目前多数安卓手机都已经配备LED指示灯，当有未读消息或电量不足等情况时，LED指示灯就会提醒你；今天曝出的一份
你会要么，三星用这种机器的忽悠中国人，只有傻子才用。
我也想说，这啥手机怎么那么丑。
特么的丑爆了
一个萝卜一个坑
好像只有你们当小姐才买得起一样？
用iOS是人吗？
不买……垃圾韩国货
真正旗舰质量可靠的还是看苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托
iOS脑残弱智专用
三星是最水的大牌，真他妈的垃圾。韩国货都差劲！
买得起吗你！sb
人家可以靠品牌吃饭卖手机的那家店不打三星广告的人家品牌影响力在那安卓阵营旗舰还不断更新旗舰所以...
呵呵说的好像你走遍大中国一样！如果没有那就数据说话
一直想买个NOTE，可惜没钱啊
找你棒子爹去吧
笔呢？
现在还有人买三星吗
跟风的要脸？不交专利费的要脸？贴别人屁股骂自己国家的要脸？
三星的时代又要来了
现在苹果，还是怀念三星，可以换电池，再远的路程也不怕
鬼子后裔吧
傻缺
真正的旗舰还是看三星，配置都是时下最顶尖
sb.看厕所的，卖菜的阿姨有水果的一大把
的确很Nice
三星手机反正我是永远不会买了
说的是中国，，大街上真心没看到三星影子
全世界4分之一的手机用户在你眼里都是空气啊
我要直屏版的！！！！
S7Edeg的曲屏是鸡肋，不戴保护套机会不能用，太容易误触碰
我下面给你吃，
还是用直面屏幕吧，除了易碎没别的用处。
都是为赶超苹果，就从数字上下功夫
看的好腻
用安卓的，是农民。用Ｗｐ的，是市民，用iOS的，是有钱人
中毒了。。。
好多洞
不要双曲面啊！！曲面就是就是鸡肋啊！
win8还直接蹦win10呢！
只要没有白带异常就是漂亮的手机
就跟你能买起似的1
一看便知你是穷人一枚，没钱逛的屌丝一粒
没有直屏版的吗
全他吗抄魅族的home键
就是方了点的S7edge[白眼]
还是觉得s7e好看
三星是价格跳水之王
三星手机定位价钱高，过后跳水价钱也多！
耐摔不？
到现在国行note4还没升级6.0，国外三四月份就完了，以后都会和牛4一样
华为的mate2直接蹦到mate7，中国企业看来更不要脸。
外观好似加大版的S7edge呀，挺大气，挺漂亮的！
现在还有人买三星么？
吃藕
估计背面会改变的
棒子尽玩虚招
还是祖传塑料HOME键么？
这不是索尼的涧湖蓝吗
好方[囧][萌][囧][萌][囧][萌]
比ID无边框好太多了[偷笑][偷笑]
你脑子有病吧，不看新闻就知道问？为了和s7名称同步，跳过6直接命名为7！每天都有不带脑子的
@ffffOxxxx可以
黑色还不错
可以，这很三星[doge]
你个垃圾
评论水军真多。。。以前用过两天的P8，真的是比同时期的s6流畅度差的太多。
又有华为水军来喷了呵呵
不错耶
垃圾
还可以
有什么区别吗[微笑]
没有三段就好。。
看烦了，怎么又是这种设计
行个蛋
再也不买三星手机了，垃圾。
没有大的改变外观
不错比华为差远了
够用
估计以后的三星都要弯的了
正面额头好几个孔正面有Logo真心受不了！整体造型我是一直比较喜欢三星的款的，就酱！
所以note6呢？
漂亮
不错
漂亮
棒子机垃圾
高端安卓手机还是要看三星！
有普通屏的该多好啊！[汗]
后背丑的一坨屎
简洁大方不失内涵，高端商务首选，顶三星！！！！
索尼手机真是索尼所有产品最差的
不是吧...刚对索尼路转粉...本来都把下一部手机定为索尼了...2300万的后置镜头。。。诱惑简直大
拥有全世界最强的技术工艺水准索尼能把任何零件造出来就是市场管理漏洞缺失~~质量品控不行！系统不行如果这两点做好早超苹果三星了~~大法好啊~~
感觉索尼手机大气些，如果能有自己独立系统就完美了，不喜勿喷
@我是刘梦露啊看评论[微笑]
索尼手机部门不是在2015年终于盈利了么。。
我在日本留学，研究小组11日本人加我一个中国人…日本同学里3个人用中国品牌手机，6个iPhone，2个三星
小米和sony比，两个定位都不一样
一切手机行业的鸡肋都是性价比问题，在中国市场没有最低的只有更低！一线大牌永远干不过国产品牌，因为你的设计，研发，专利授权费用及人工成本远远高于国内品牌！国内品牌采用专业方案公司的集成模式，没有专利产权意识，会的大多是炒作！所以三星也好，索尼也好，诺基亚也好，都搞不赢。说实在话，国民是收益了，都能用上高性价比手机，但是整个行业前景越来越差，国内品牌都在恶意竞争！
索尼就是个游戏机就够它赚的
不是说不支持国产，只是阐述事实
如果一开始不是冲品牌而买SONY的人用过就知道其实挺好的，我是没钱买当代产品的了，一般都选择上年出的今年买，不落后很好用
大爱索尼
索尼手机在世界也是鸡肋角色，当年的z让人惊艳，最好的时候全年出货量前8，品牌单独列出百分比，后来就归到other里了，越做越敷衍。
索尼现在的质量真对不起他的名声
一门心思做防水，但是发热和卡这两个基本问题一直不重视，早晚是个死
还是宗教做的好
慕洋犬的特性啊，就是索尼拉泡屎，日杂也要吃
活该，买来买去都是淘汰货，为什么不选国产机，呵呵
反正不买国行
光贵不好用，索尼不死没天理。
大法的做法是正确的，本来你们也不需要手机业务
兄弟主要是价位啊。。。同等配置的小米和索尼的价格差太多了。。。我从12年开始买的索尼独立logo的lt26i到14年的Z2国行移动4G版，26现在还没坏。。。就是卡的不行了
你走了……我们这些索尼粉怎么办
索尼手机？很久不见了。原来还没彻底退出中国啊
系统一塌糊涂
在z1mini上多次遇到过这个现象，但后来又不知不觉好了
z5p现在基本不玩游戏就看看视频都50多度。。。比小米还吊，，，这锅810得背
Sony手机贼jb烫，简直受不了
真是买一次少一次了，再过些年就没有了，HTC没落索尼没落，最后还可以买的就剩三星了。
你大爱的Sony@Anzu_杏梓
索尼该放弃手机了，不是做手机的料！
现在就是用的xperiaxperformance，非常棒啊！为什么就是没人买呢……感觉工业设计还有系统都是非常棒的啊！
主要是卖信仰，价格完全脱轨
索尼的手机业务重视程度降低，之前买的索尼的以后在售后方向肯定不会乐观，本人13年入手的索尼，准备不用了，以后买国产！
索尼是主做手机的？
呵呵
好几年都没见SONY手机了
以前有一部索尼随声听是多牛逼的事，连音乐手机的牌子也被人抢去了，怎么玩
那么问题来了，索尼今天破产了吗[doge]
你们手机商怎么弄我们不关心，关键是你要出一台好手机给我们才行呀
建议一夫把手机的营销部门全开了！[挖鼻]
之前买了一个索尼手机，到维修店修了两次，还是没好，终于放弃。从次再也不买索尼……
专心做你的蓝光....
千年的ui，万年的外观。你是不是傻？
日本制造已经是落日太阳了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
说你还有手机啊
抛弃电信用户伤心
当逃兵了
你们的大法[doge]
8.1兆，是不是810万？
情怀是越来越难卖了
应该迅速把手机业务做成小众，专心做供应商。
下一个会是三星和苹果
可以我服最右
索尼手机一直做的都不错
手机质量不差，但是市场淘汰你了，不是逃避不逃避问题。
明明是市场对它再也没有了重视度，哪轮得到它去降低市场的重视度
还是比国产的好，技术还是领先
我是真心喜欢，虽然感觉自己不会买[笑cry][笑cry][笑cry]大法就是有魔力
索尼手机只要异常发热，半小时可以耗完你的电板，必须关机重新开机、或者删除某个客户端才能解决，发热问题是索尼手机的致命伤
发热问题是索尼手机致命伤，从来没有解决好
旗舰店太贵了，要不然都入手了
有没有国行不重要，有港版就行
索尼这公司战线拉太长了。样样做样样都不精，整个一千年老二啊
已从果粉转索粉，从今往后手机只买索尼。[doge]
这其实是悲哀，诺基亚索尼摩托HTC倒了之后就看国产怎么玩[doge]
已经粉转路了
价格是硬伤呀[闭嘴]
打败索尼移动的是价格
先把质检提升上去再说吧。买几个月的旗舰机，通话回响，电池鼓胀，后盖爆开。索姨夫想把忠实客户逼成黑粉的心情，作为受害者能够理解。
索尼今天破产了吗
明智的选择
没什么特色，还特贵，感觉就是高端配置硬堆起来的。但不得不说外观太帅了[羞嗒嗒]
国行定价是个问题
没有展现出自己的特色。
可惜了
然而我觉得索尼的手机非常好
大法不争气怪不得别人后来让HTC代工的一些机型都出现了设计问题我就是忠实的受害粉丝
连摩托罗拉这种当年的大厂都不行了.........诺基亚黑莓已经半截埋土里了.......索尼适当放弃也是对的。
索尼实际上质量非常好，就是UI方面加强就好
优胜劣汰
别啊！唉，我觉得挺好。
索尼其他部门盈利良好就手机托后腿大不了手机业务卖掉不把鸡蛋放一个篮子一旦手机大环境不好很多业务单一的公司会倒闭
就烦这种贴配置，贴价格的帖子！一点技术含量都没有！我还不如自己去京东看呢！
啊啊啊
年年iphone出新机，有什么值得期待的？6刚出的时候，我就看见我们学校食堂收钱的小哥拿了一部，吊吊的将背面翻过来。
去年iphone6和6plus释放了苹果压抑多年的大屏需求，今年6和6plus继续大卖，也可以理解为苹果把大屏幕市场基本挖尽了，明年的iphone7压力山大，如果没有颠覆性的创新，销量很难创新高了
一个欧美五六百元的日用品，到中国咋就成了“高端”？俺用AA仏ATiKing手机。
第一只智能机是黑莓，用了3年，换苹果4s，又用了3年。都挺好用的。那时的智能机就是贵，做工，外观，质量上靠谱的就这几家。现在国产千元到二千的，虽和苹果有点差距，也不错了，觉得用不着华二三倍的钱买苹果了。BTW，俺用智能机主要是e-mail，不用微信，不玩游戏，不看视频。另外，华为做所谓高端机是找死。
我喜欢苹果！！
你们两家都滚出中国吧！多好我们都不买了，只买华为。
不知道国人是什么心态，看见什么什么没有中国就要怎么怎么样，在那之前请好好了解事情来龙去脉好嘛，，，，
比亚迪的手机部门卖给了合力泰
三星SBI在韩国天安和中国天津生产智能手机与电池、电芯；居然奇了怪了，中国的NOTE7就是没有SBI天津工厂的货。
小学僧利用课外业余时间关心科技财经，我们应当鼓励不应该批驳。像这样勤奋好学的小学僧，我的建议是死打一顿就好了[偷笑]
呵呵，三星向苹果供应手机电池，这下热闹了，IP7会不会也中标
比亚迪以前做手机电池全球市场份额80%以上，最近不知道是哪家公司在供应电池！
小盆友，看清楚新闻了没？什么都要喷，做喷子真的那么有存在感？！
可能中国买家占比太多，但三星感觉中国人不在乎，就好像之前的大众汽车和其他厂家一样，唯独中国不召回。中国人自己要要强，有些东西人家根本就没把你放在眼里，还有那么多人去跪舔，又不是国产手机不行。我用过三星手机和平板后坚决不用这牌子东西了。性价比太低。
