我用魅蓝note3看youtube的电视直播，1080p画质的，画面严重掉帧，声音滞后，可是看电视家2.0却很流畅，不知道是什么原因
综合考虑性能价格和长期使用还是蓝厂首选加上又是拍照利器完胜
vivo是以品质走天下的，追求娱乐性实用性。
小编写的这几款手机都是挺不错的，都有各自的特色跟优势，就看自己需要啥功能了，看着买呗。
很多都是国产的新品牌，都做的很不错不过目前还是xp5的各方面领先一点
目前就发现vivo拍照清晰度挺高的。
相比之下，我还是喜欢vivo多一点
确实都是性价比很高的产品拥有不同的工艺设计和风格，建议大家按照自己的资金和爱好选择。
小编，挑起了一场没有硝烟的战争，在我看来各有千秋。
里面这几款手机中，个人觉得都很不错，对拍照和音质比较讲究的话，可以考虑vivo
用三星还不如用opop之类的
操！老子刚买了台三星电视
这样做是极其愚蠢的，因为中国是三星最大的市场，接下来不仅手机，家电等产业链也会一步步地垮下去！
三星已死
草比！
我一直用三星，就这一年对三星反感了。
华为你敢起诉我大韩三星侵犯你专利权，看我三星绕开你华为的破专利，开发出来的新产品，一款比一款火爆，现在我三星产品都跨行业了，一跃成了军火商。
今年三星和苹果都是问题不大
美国人还没发话
大家顺便也提提iPhone吧，都不靠谱啊，大家以后还是写信吧。
其实我也希望三星倒，然后我天朝股份抄底日韩大企业，横扫三星LG现代索尼本田尼康.到时候我天朝才是天下第一.
又是微波炉加热吗？
其实三星可以转行做军火了
难道是屏幕爆炸了？
三丧打死都不会承认手机电路有问题的，垃圾三丧请滚回棒子国炸去[怒][怒][怒][怒]
不用解释，说破天不会用三星任何产品！一间不诚实的公司！不用其产品少些烦恼！
奇怪，只要是他美爹爆出的爆炸，大批三丧粉立刻就安静了，如果是国内爆出的三丧爆炸，这些个棒子粉们肯定比他爹死了还叫的狠。
当初在中国也是这么说的，看来加拿大也不够硬
这是用手捧着手机烧的吧。高丽棒子怎么不这样子说。
比如电磁炉
哈哈，当初note7也是这么说的。
继续炸，然后s7也召回，然后就GG
note7刚爆炸的时候还是外部加热所致呢
那到底是什么问题
敢公布真相吗？
肯定是打电话的姿势不对！
毕竟任何手机都会在特定情况下出现安全问题-----这才是亮点啊，比如丧心的外部加热，比如丧心的不正确使用姿势，比如丧心的人为。。。。。。
外部加热所造成的
自己炸了就炸了，还要拖别人下水
看看，到现在还在掩饰自己，这算什么，已经被逼到墙角，还不知道自己出在哪里，真悲哀啊！
黑了三星接着黑苹果。
不是不支持国产机！而是安卓机基本都是暖手宝！
我的6s出现过一次25%关机然后在就开不了机，回家充满电就好好的了，再也没有过了！
都订考虑啥？哈哈哈哈
动不动就拿几个案例唱衰某个公司的真的很没脑[生病][生病][生病]
苹果不行了？
你是华为的公关吗
note7爆炸原因弄清楚了吗？可惜了这手机了
这是乔布斯后遗症发作了的结果！
难道7躲过一劫？
其实你能不能告诉我为什么国行不能Google，是不是为了省钱没交费
物极必反，盛极必衰，这是规律，当年诺基亚如此，苹果也不会例外
还是5s最jin使
肉麻當有趣，cap水當創新
我真想知道iPhone除了iOS现在还剩下什么
新浪科技每日唱衰苹果(1/1)
上次系统更新后，我和朋友的s7edge的距离感应器都失灵了，是不是bug啊[衰]
多事之秋啊
那是必须的，要不然怎么糊弄无知群众爱国啊，毕竟他们多了一个新的理由不买苹果“爱国且不说，苹果手机听说电池有问题呢”
新浪科技的水平，真他媽醉了，小編從朋友圈轉過來的嗎？睜眼說瞎話
………有点小紧张
当年note7的时候他们也这么干。。。
库克，年底该续费啦
950XL笑而不语，你们继续
我也笑笑，国内企业产品没出问题都遭黑，苹果一说有问题却这么多护着的，我只尊重事实，我客户11部果7就退回4台，这返修确实不低
尼玛#iphone7plus爆炸门是什么鬼，我突然想到前两天有次晚上手机压在衣服下面充电，早上起来摸着巨烫。。。什么情况！！不要吓我[衰][衰][衰][衰]
你有资格评价嘛c
标题党
设计有问题：核心散热不好，电池遭殃。
我要note7
@张全蛋：买一个给老婆，炸了，就换个老婆，这才叫换妻[摊手]
要不要重新考虑一下
不全面，我6P也是一出门就自动关机
@戈蓝V正式出任首席果boy[doge]
没赶上内测啥时能吃上牛轧糖啊从note7换到s7edge很怀念@戈蓝V

我操7p也炸了？我咋买啥啥炸啊
外部加热才爆炸的，苹果也要学着起诉消费者
炸弹关机，觉得都是人为的[哈哈][哈哈][哈哈]
客观
爆炸年年有，今年特别多
我大华为翻身了要
博主sb
苹果不好使了，买华为啊
不是7么……怎么变成7p了[笑cry]
iPhone怎样出问题，中国人也会一样买，但只要三星华为HTC索尼小米魅族OV出问题，就呵呵了[酷]
iphone禁售，不是脑残都看的出来是怎么回事
就看苹果怎么处理自动关机事件了
说自己的iPhone好好的的人，我想说一句，三星note7还有很多还没爆炸呢[摊手]
iPhone6和6P什么时候禁售了？7P又什么时候出了爆炸门？
新浪科技也发这种新闻？？？
一个工程师遍地的企业，想死没那么容易，除非另一个企业出现跨时代产品
小编，脑子是个好东西，你值得拥有
也是要自查一下为什么会出现这些问题吧。苹果也不要总是说是消费者拿手机的姿势不对好不好
还让不让人好好装B啦？[白眼]
看到大家的评论我也就放心了，原po不要再侮辱大家的智商了，你可以原地爆炸了[喵喵][喵喵]
请问最后那句是选择题吗？
虽然我用的是华为，但是我想告诉小编，做媒体的请尊重事实，具体报道链接来一个可敢？
写的都是啥玩意儿啊,现在还拿手写笔和大屏手机乱黑,"我比苹果ceo聪明"系列.
没事，今年有个猪队友[doge]
一点营养都没有的凑数文
辣鸡苹果，辣鸡三星。小米华为走起[哈哈]
做新闻的要严谨二流媒体瞎嚷嚷就算了没有尊重事实的强行黑呵呵
都说苹果怎样怎样。安卓就他喵的连边缘误解都没做
Iphone6手机电量显示30%，结果自己关机了，插上充电器开机又有30%的电量。
强行黑吧。
爆炸门？你是说被暴力运输外包装盒直接破损的那次爆炸吗？
国产手机要逆袭？
故弄玄虚
自动关机路过，谁告诉我哪里投诉
然而苹果一点表示都没有
谁能告诉我南方航空公司和现在被人人唾弃的骗子这种行为有什么不同？难道就因为他们公司大了不起吗？呵呵买南航机票注意欺骗诱导消费者！价保最优买贵全赔！有注意事项却不公布在app上联系客服告知我规则内容ap放不下投诉12345后ap相关价保介绍规则才出现，现在拒绝处理因降价产生的问题
跟三星互相抄袭呗[doge]
@-毅锅锅-老公华为这是在搞事情[摊手]
乔帮主的棺材盖已经快按不住了[拜拜]
电池是关键技术，智能手机再提升就是掌上高速电脑，要更高频芯片和更大电池，要加装CPU风扇了
别没事就贴个门三星那规模才叫爆苹果这顶多算个崩苹果比三星还是差太多了三星宇宙第一
苹果不好吃
沙发。赞华为
oppo真TM恶心[吐]
我就想知道这8.3分是怎么打出来的？1520才7.9，这货就能8.3，虽不说1520比他好多少，但也不比他差吧？新浪真是侧得一手好评啊。
oppo，就是呕屁，屏幕越大越变态【呕吐】，旋转摄像头【屁用】
旋转摄像头，自作聪明的弱智设计，纯粹是人渣的产品
屏幕太大了！不要超过5寸！
为啥现在的android机都要做得跟姨妈巾一样
柔光灯，不刺眼
小编要继续学习哦，有错别字啦！
ColorOS用过很不错的需要继续优化。
真可怕不买国产就是日本人，你替日本人翻身多少次了啊穷狗
米3滚粗
想想想想想想想想想想想想想大家都去嗖【香港数码億通】这个网站买的上海最大的手机港行国行买卖价格便宜，可以鉴定质量！！5S土豪金疯狂抢购三千元!实在很值得，质量个方面都很不错！！！！！！！！！！！！！！
至少三星的优化比国产的好。
才25000跑分还能在安卓机里排进前五？图片那排行榜里可是没有索尼Z1和LGG2啊。还没有努比亚Z5S呢。
OPPO为什么不可以卖贵啊！产品设计需要费用，UI研发需要费用，哪像三星千篇一律的外表，没有个性有木有，很丑有木有，卫生巾造型很恶心有木有？
这不是OPPO么？
不错
国产价格为什么不可以高？比国外产品差在哪？你告诉我棒子的三星大塑料哪点好。哪点有优越感？
呵呵。回去用你的小米吧
与步步高一个德性，部部手机都标天价！恶心
OPPO就是抢钱的节奏，这样的价格有多少人买、人傻钱多的才会买
标这样的价格能不让人讨厌吗
我现在就用的这个牌子呀！都两年了。手机看起来还像新的，完好无损！
我用的是XPLAY！觉得真不错卖了5个月了！没问题哦！就是前几个月常更新我删了文件后要去貨后重装系统！感觉不错的机子
跟国际品牌比差距还是很大
丑死了
小编的评测还是很中肯的，该肯定的肯定，也指出了不足。
CPU还是差那么一点
照出来的像素一塌糊涂
oppo手机就是垃圾一个还有脸在网上做广告
照小编这意思现在厂商的脑子都坏了明知道消费者不喜欢大屏手机还非要出？
期待F1,
小米最恶心了，这辈子拒绝小米。不知道华为搞不搞小米那一套
希望电信版出来1500元就好。[嘻嘻]
华为荣耀3X的电信版出来可能要接近2000元的价格。
小便，你让酷派的大神F1.情何以堪，八核888！！！！[挖鼻屎]
我草你祖宗万岁
娃,药不能停呀!
iphone5c的价格是4400是不是亮瞎了呢？
5c不是4480么？
拿水机价格比什么
我买贵了我买的三星s4四千多啊
现在国产品牌真tm能吹，一个手机不管好不好，都被吹上天了，买回来结果是个坑
棒子机迟早会变成砖头，就在我身边的人的我已经见了好多了。
强个屁，没用过华为p6.就别在这里丢人了。我就用的p6，垃圾的很，玩个神庙都卡
大moto和大诺基亚呢
小便是日本种，不提索尼就对不起它爹似的！
现在抵制日货是有的困难的，只能靠国产真真正正的争气！
小米3也用Sony的摄像头，那些愤青们别买啊
是啊，提鞋都不配
mx3连耳机都不带！还有脸拿出来说是旗舰我呸！这样不注重用户体验的公司只为赚钱，你们的产品我不会买的！
起初想买的是蓝色版的三星S4，因为觉得蓝色版的后盖的材质比较有手感，但是因为到现在为止还没用过白色的手机，所以最后放弃了手感，追求了一次外观.
不要给我提小米3
赞同
送领导：苹果iPhone5s，你小子胆不小！
[太开心]好心水OPPON1，过年谁来送我
小编收了钱，打广告都不用脑子了！[哈哈]
虽然我不喜欢日本索尼。但没有索尼手机的你小编，就是个屁。
哎呀！我的S4一不小心掉到地上了，我才买的手机呀！！！！三星，不要搞什么新手机了，把屏幕造结实点吧！！！只要有诺基亚的一半结实我就谢谢三星了。
三星再研发下去是不是就要推出50寸电视手机了？
明年再买吧
您好，非常抱歉给您带来的不良客户体验，f为了您的信息安全，您可以把您遇到的问题和联系方式以私信发给我们，会有工作人员核实后第一时间与您联系，感谢您的关注。
小遍，在考验我们的智商吗，mx3都快玩了半年了，怎么叫没上市，你在火星吗，再喷一下中国移动，能不能行啊，3搞的这么垃圾，就不管了非要弄4g，能不能为老客户想想啊，要是可以带号转网，早就走了垃圾移动，td版的手机坑死人啊，有谁在用移动都3g吗，稳定吗网络，我这是极其不稳定
紫色sonyz1风骚路过。。。
我只想说一句小编是SB能不能不手残自己写点～
MX3还没上市？小编地球很危险
京东商城有卖的！合约机，好像999，送话费的那个
现在手上的是Z5S大牛，超过小便推荐的所有鸡鸡。
换代机了，我觉得这个价格有点高吧。
现在4s产量估计好低了，网上好多翻新机。
4S还是比较经典的
富少or土鳖
肾机只能在你们脑残粉内部流通，想别人接手你们的垃圾，门也没有
防摔坏，要不还得买新机、或换屏，省点儿钱，怎么了？
主图是S4当4s卖呢[嘻嘻]
连连看，推箱子勉强能带动
玩坦克世界刚好够
我只想知道哪里有的卖…反正我都看不到
看到拿个带套的苹果就可笑，你还准备用一万年啊，
小便就是瞎扯淡，这价格拿翻新机还差不多
大家应该支持国货
那么请问在哪里能买到呢
上市快3年了，肯定是二手翻新机
你用什么手机推荐一下啊？
因为根本就没那种可能，说都会说，能不能做到两说了。
信不信？1.95元，我都不会鸟它。美货滚出中国！
这更新换代也太快了吧
说的都是水货
现在买苹果4，不是脑残就是脑残，装b过时了，拿来用跟不上时代，不是脑残吗？
完全跟不上手机的更新换代
在那里能买到
这么贵，山寨机同等配置三、五百元搞掂，还冰点…
发工资了，我想买一个小屏幕手机。到处看了看，最适合我们只有索尼z1迷你(日货)，苹果手机(做小姐的都用，想想就觉得恶心)，诺基亚1020那几款。我只想问一句;“国产手机设计者都他妈是脑残吗？设计一款迷你旗舰手机就这么难吗？”
对不起，我喜欢人生导师老罗，但是对老罗手机却真的不看好！我自己是不会买3000的锤子手机的，老罗说了，不买我手机的人不是我的目标客户！好吧，我默默的绕道飘过！
12是同一个人
只能说小编超级垃圾
s5三千三？？？那里找来的价格？
谁买锤子手机谁就是个锤子！喜欢努比亚X6
这价钱，呵呵
我就喜欢诺基亚1520
还是NOTE3霸道，老牛气了，呵呵，我买的就是这款啦.
除了经典的黑、白双色外，Note3粉色版更受女性欢迎，手机背面配备了同样的皮革涂饰和S笔。它搭载安卓4.3果冻豆系统，可与三星新款智能手表GalaxyGear兼容匹配工作。
讨厌病毒，
