其实看看历史很有意思。当年福特汽车就被某专利流氓缠住（此流氓只持汽车的专利，不生产任何东西，只从汽车生产商那里收取专利费）。结果老福特孤注一掷，到法庭上解决。基本上所有人都认为福特会输。后来法院以此类专利流氓会妨碍美国产业发展而判福特公司胜诉，福特起死回生。所以，什么专利，重要的是对社会发展有没有好处。
我不讨厌，不要代表我
这是事实！
因为很多是华为雇佣的枪手。
你自己本身是否“国产垃垃”？
你反诉对流氓专利公司有用吗？流氓专利公司不需要任何专利，授权的厂商一经授权给流氓专利公司，也无权干涉，流氓专利公司就是专业诉讼坐收专利分红。
“国产垃圾”？？？你祖辈是否国产？父辈是否国产？自己本身是否国产？子孙后辈是否还是国产？是否都是“垃圾”？？？
作者以为写了这个文章能让大众同情一下小米，万万没想到让大众更讨厌小米了。
整篇文章的意思好像就是：你看美国把那么多科技公司都告上法庭了，小米被告了也不是丢脸的事。小米专利太少没有错，错在在专利流氓。一看就是小米的狗腿写的。
不要脸的美国佬
一直在模仿，终于被起诉
呵呵，那人家垃圾，你行你去开公司啊
盗版的Windows很好用，装也方便，用也方便，所以中国无人再研究自己的操作系统。对知识产权不尊重，所以就不会有人愿意花费心力去研究东西。
不止！
你是正确的
这个就是中国目前的国情，
麻烦你有点良心好不。对于这国产垃圾就应该坚决抛弃
对于米粉来说，雷军的任何东西都是香的。被小米洗脑成这个样了，没药救了
不要吧小米当成救世主了，是科技的力量。不是小米这种垃圾公司才会这样的
问题是人家华为也有专利，可以反诉。小米有什么？
少拿爱国主义来教训人。国货不争气，怪谁，就是因为有垃圾米这种垃圾的公司一味偷盗别人的专利，又不给钱，还洋洋得意振振有词的标榜自己的伟大
小米这种专门盗版的企业少一个更加好。有什么可惜的。你又不是不知道中国的目前的环境是多么的混乱。盗窃者洋洋得意，公然吹自己是最有良心的企业。ztm的不要脸。一片烂铁片被吹举世无双。公然把低档的配件冒充高端配件卖给消费者。。。。。。。。。说出来的丑事数也数不清。这种垃圾的公司居然还有那么的无知的人捧，这个才是中国人的悲哀
小米手机垃圾中的战斗机
该来的总会来的，是时候面对了，不成功便成仁，小米加油
你进入丛林，就需要有足够的能力，不然就是人家的食物
美国就那样，进之前就要考虑好，赚得那点钱还不够它们罚的
那是你无知。
骂你都没心情，我只想说一句，这是谁家的猪没栓好啊？
一楼你他妈的是猪吗？专利流氓就是靠钻法律空子过日子的，做美狗麻烦你也讲点技巧！
照这么说来，那美国的专利流氓简直就是强盗加痞子混混了！
说得对极了！
算了，那些国外的专利流氓就别称他们为警察了，听着恶心！
杀人犯被什么抓了埋怨警察是流氓！这就是逻辑么？
#小搜点评#外国专利流氓搞国内知名企业，评论一边倒嘲讽本国企业，呜呼哀哉……
有人说瘦死的骆驼比马大，小米就是这只骆驼，什么都吃，也不管是不是自己的，你是长大了，现在，讨债的来了，该还了吧！
谁是流氓还真不好说，不搞研发，窃用他人成果难道不是流氓？
非常赞成偷来的就是要还！！！！！
小米太low
屌丝用小米[鄙视]@小米科技
偷来的迟早要还。问题是这里小偷不觉得无耻。这样不好。
专利法执行的好，确实能够促使企业加大科研投入。促使人们开发自己的创造力。执行的不好，都想走捷径，不想投入，去抄袭别人的
中国发明创造为什么这么差，就是因为中国专利法形同虚设。不想投入，模仿抄袭成风。但这些只能再国内混。
这就是中国企业去欧洲和美国最难的地方。。。虽然小米国内吃得开，出了国光这些专利就让小米成本呼呼的上涨。。。
#小米##专利#
其实这些都是西方、美国制订的规则。你们只是适应或是更倾向这规则而已。
中国是最早有专利法的吗？不是啊，连专利法自己都不是自己的专利。很赞成，别人能学到的不能算专利！
没错！什么是该有专利的？
别丢人丢到米国去
贼被抓了，就说有‘抓贼流氓’。中国人呀！
早就有人说过了，爱国主义是某些流氓的遮羞布。
#小米##专利#
米柚在国内算是利器，但在国外，却成了小米的拖累[汗][汗][汗]
不服气呀，在喷之前多查查资料好么？专利流氓这么高大上的词语，中国这么没“创新”的国家怎么能“创新”呢。只有你心中的美爹才能“创新”出这么牛逼的词语，中国就只能抄袭了。对了你的美爹当年也是被欧洲瞧不起的抄袭者。
糊了满脸的屎,义正言辞的说人家嫌他脏
虽然歌德说过，爱国主义毁了历史，其实毁了更多，不是它不好，而是被人当枪使.侵权后说别人流氓也是醉了……
你再好好理解理解
傻瓜，你限制美国怎么限制？今年前１１个月，中美贸易顺差就突破１４０００多亿了，这还是按中国的统计口径，不算从香港转口的。
至于美国货，中国人没买多少，截至１１月，中美贸易逆差达到１４０００多亿，中国人对美国产品进口的限制是超强大。
这次是小米，华为同时被告，怎么光说小米。
你们这帮人真可笑，侵权了就是侵权了，别总是拿着爱国当遮羞布
我们也应当设置贸易壁垒，凡是进口货用汉字一律收费。
抢了好多天红米抢不到。郁闷。性价比很高。
都看看吧，以后别买外国产品了
美国就是不想让中国的产品进入他们国家，咱们好多中国人都犯贱，干嘛还那么疯狂的买苹果手机，买苹果手机的都人，都是他妈的卖国贼
你咋不听爷爷的话
你以为全球适合小米的市场有几个，小米不但不是神，而且是除了营销都短板的企业。就说最落后的非洲，你问问雷军去不去卖，派谁去卖。
路飞快去干掉马歇尔
企业要么自己创新，要么买别人的创新成果。想抄袭别人的创新，就要准备好应付别人对你的诉讼。
嘿嘿，嘿嘿，
你说人家是专利流氓？人家说你是抄袭流氓！
这么多人都还不明白专利是怎么来的？专利不但要靠创新，还要去申请得到法律保护，这个过程会产生很多变数，比如，你你在中国申请的时候，被美国流氓公司知道
可见小米得罪了多少厂商。让你再低价，害得大家无利可图！派一群水军喷死你
专利规则早晚要修订，时间节点在美国科技不再是世界第一。基于历史、政治、经济原因，美国目前至将来很长一段时间能够支付专利内耗，一旦这个平衡打破，美国就会修改了。——好比，开始时一小摄富人天天吹牛，干点活（高端）就能挣大钱，后来别人也富了，他们就不再干吹牛的事了。
尊重知識產權，別做小偷
假如苹果、三星、LG、微软、google、华为、中兴等等手机企业告小米，都是应该的，因为他们做这个行业。但是这些专利流氓（这个词是美国人1993年提出的）的诉讼可以算是钻法律空子的敲诈勒索了，以一项或者几项专利就要巨额的赔偿，完全不管企业已经有绝大多数专利或者专利授权。
情理和法理矛盾时，情理还是要尊重法理，按规则办事。
1993年美国用专利蟑螂或专利流氓（英语：PatentTroll）来形容积极发动专利侵权诉讼的公司。
呵呵你爹先讲的。1993年美国用专利蟑螂或专利流氓（英语：PatentTroll）来形容积极发动专利侵权诉讼的公司。
你再好好看看自己的逻辑
专利需要保护，但是滥用专利也是限制创新。这些公司为什么会被叫流氓，也不是中国给他们取名的？他抢先买好专利，就是不授权给你，一个专利就要你巨额赔偿，即使你手上有几百几千的专利，我就是要告你。有的人说，授权不授权是人家的自由，有眼光奇货可居，但是这样最终伤害是大众的利益。创新获取合理的利益，而不是钻法律空子的暴利。
[赞]
前几天华为也被同一个“专利流氓”紧盯，怎么没看到小编说华为深陷美国专利泥潭？同样在美国被别人欺负却还要自相残杀。小编你安得什么心？本是同根生，相煎何太急啊。
辛苦挣的钱？是轻松地用别人的专利挣钱，卖别人家的东西挣钱，这不是辛苦不辛苦的问题，是流氓不流氓的问题。
“专利流氓”？也只有流氓才会造出这等流氓词汇吧。
小便的口气是对专利维护恨之入骨,是要鼓励不劳而获.
在我们眼里他们是专利流氓，在美国人眼里，我们根本就不尊重创新。
小米先做高端......天生不足.....
这些所谓的专利维护的是外国人外国公司的利益，一台手机有很多技术都是通用的，拥有其中某项技术专利的公司硬是在全世界的手机利润上插上一脚，手机商还可以借此来打压后来者的销售。不得不承认，正是小米这些公司的低价手机帮助中国人剩了不少钱，在以前大哥大摩托罗拉的时代一台手机能卖一两万！
中国什么时候达到这样就好了，侵权就重判，对于拖延或不交赔偿额的就入刑，要不然天天嚷着大众创业百众创新有个屁用，都是给别人做嫁衣，专利局也要改变，现在的知识产权中心就是个收钱机构，只追求数量，其审批的专利，技术含量不足国外专利的千分之一，专利重复量更是达到了令人发指的地步
碰到专利流氓，你有再多专利也没用，因为他们根本没有产品，你没法用自己的专利去反制他们。就好比IBM如果要告Google的产品违反了某某专利，Google可以从自己的专利库挑出几件和IBM谈：你看，你的产品也违反我的专利，咋整吧？也许他们就和解了。但专利流氓根本不吃这套，他们没有产品根本不怕别人用专利反击.
把辛苦挣的钱花在支付专利赔偿上，明显不值得，大不了放弃美国市场，转向亚非拉这些国家，全世界两百多个国家我就不信没有中国手机企业的市场！
外国变着法儿的抵制中国产品流入其市场，我们国人却对这种行为表示支持。。
所谓专利流氓，他们只有专利没有产品，这些专利都描述的非常宽泛，别人的产品很容易掉进他们的陷阱，然后他们通过诉讼赚钱。
你说的是华为吧？
专利早已成为美日欧盟打压中国高科技产业的狼牙棒了！[酷]
对于神米教来说，在美专利诉讼倒是小事一桩；如果小米“手榴弹”炸伤了人被要求人身伤害赔偿，那才是要命的大事。
楼上的说的是企鹅吧
专利是有保护期的，最多20年，专利制度是人类伟大的发明，专利制度将人类未来的利益提前用于没有产出的研发，是全人类的福音！！！！！！
没有核心技术，只靠改外观改UI改配件来赚钱，在国内还可以，出去了将处处碰壁。夜郎自大，固步自封。活该！！
请不要把维护法律的公司叫流氓，请把违法的企业叫流氓！！！！！！！
人家的专利…居然说是流氓…真是醉了，不知道抄袭和用人家的专利不给钱又叫什么呢？…
这样就能逼着企业去创新，而不是一股脑地抄袭。
专利流氓，这个词本身就有问题
呵呵，没核心技术，就会玩销售技巧，还说别人流氓。也不看看自己卖的手机是什么垃圾货。
以前上课，教授说过斗不过你就用专利搞垮你
您所在的地区无法使用该服务
哈哈，侵犯他人专利的是不是应该叫做专利恶棍。到了什么山唱什么歌，美国人也会说国情不同嘛
雷军小米用饥饿销售雕虫小计玩弄国人，在高度发达的美国行不通，或许陷入深地潭。美国人一手是矛，一手是盾。美国最善于利用以所谓专利为手段保护自己。
难怪读专利法的人越来越多。IPIP...让你赚的还不够赔。哈哈
在中国必须挣快钱，你花好几年创个新，，刚一出来就被比你有钱的公司复制而且还卖的比你好，你就死路一条了，哭都没地方去哭
总想不劳而获！总想拿来主义！
喷子们，稍微学习一下再喷会更有意义
都是些无所事事的喷子，不能代表国人
西方成熟的市场这样的专利壁垒处处都是，科技上落后一步就受制于人，以后这样恶心的事多呢，想打入别人的市场就慢慢搞吧
流氓互掐，喜闻乐见。
专利流氓对付不要脸的耍国人的流氓[doge][doge]
没文化，真可怕！
印度人为用手吃饭申请了专利，中国人为筷子申请了专利，西方人为刀叉申请了专利，后面的人若想吃饭，要么交买路钱，要么只好打架了。因为剩下的只有：直接倒进去、用舌舔、用脚操作、开肚直塞……。凡是为经济目的阻碍人类进步的专利，都是伪专利。
小米赶紧收场吧，就中国有米粉这种神奇的东西……
多边形丑不规则形丑？只能说是你自己没有创造力，活该被被逼交专利费
小米真牛逼组装手机去美国销售主要是还多专利还是美国公司的
第一个人设计了正方形、长方形、圆形、椭圆形、三角形手机，然后申请了专利。后面的人只好干瞪眼，问候其十八代祖宗。因为，只剩下多边形、不规则形、乌龟王八形等诸般丑陋之形可选。这就叫做专利壁垒！外国的专利公司没事专门研究这事，设计了大量的阻击专利以阻击后来者。因为，只要是人，其审美观就只能是这么几种，根本无法绕开。于是，专利流氓就说你模仿了他们专利。
别为自己洗白，保护自己的专利就是专利流氓？自己创造出来的东西不给你用就骂我是流氓？你女儿能给我用一下吗？你个女儿流氓！
国内厂商，有多少是不怕的？这篇文章，换个公司名，又可以摇身一变了
外国专利流氓起诉中国公司，网友不分黑白骂中国公司。中国公司起诉外国公司，网友还是骂中国公司，挺专一的啊。
运用法律为自己牟利同时打击了剽窃他人成果的违法者，同违法剽窃他人成果为自己牟利的人相比，谁更向流氓？合法获取自身利益的人成了流氓，违法侵害他人权益的人还成了受害者，一点法制思维都没有
蓄谋已久
谁能给我科普一下，啥玩意儿叫专利流氓？人家用知识改变命运，创造价值并通过合法的途径维护一身的合法权益那里错了？是不是人家拒绝你们拿来主义就是犯了天大的错误！
