就是，人家根本就不是专利流氓，只少对于小米是这样的。
不看好国产的，反映慢的一比
中国大多数企业不愿意花钱研究，只喜欢拿来主义，挣快钱
保护专利的目的是为了保护人类的创造性，专利流氓还是应有办法对付的吧！
流氓对流氓
呵呵
别提小米这个不要脸的公司了，我对它彻底无奈了。
专利公司[赞]
用知识耍流氓
真无知，专利就是专利，侵权就是侵权，哪有专利流氓一说。
对于中国人中的垃圾产品，我是坚决啐弃的。不要为自己同胞中的败类惋惜吧，抛弃这些垃圾是最好的选择
最多也是两流氓斗殴。[哈哈][哈哈][哈哈]
多点技术专利也不会如此
都会经历这一课。唯有厚积才能薄发。
同感和支持你
用了人家的专利然后说人家是流氓[打脸]
所谓专利，是现代科技帝国制造出来的最大的伪命题，目的就是为了阻击后来的追赶者。其多数专利非常之肤浅，肤浅到令人发笑。自古以来，中国传统意义上的专利，认为能模仿能学到的就不是专利。就像可口可乐的配方，就像云南白药的配方，你可以分析出其成分比例，但是永远没办法做到跟它们一样。这才是专利！
其实专利储备真不是问题，只要你不是专利流氓，就无法应对这种专利官司。人家手里数十万专利，一部手机包含数百万专利，总能找到几条你侵权或者疑似侵权的，手机专利再多也躲不了诉讼。提高诉讼能力才是跨国企业的必修课！
干得漂亮，山寨公司活该被告
这你真说错了，抄袭方面三星是所有企业的老师。苹果重新发明手机时候，第一个哪来就抄的就是三星，谈判失败，苹果起诉，然后三星利用通信方面的专利反诉，官司打了三年。而且这不是三星第一次干这事，三星的专利库居然就是用来反诉的。。。。
虽然保持中立但是不得不说靠组装零件走性价比是能圈住一部分群体，但是没有创新企业长久发展就是个大问题。苹果那么贵怎么仍然那么多人买，大部分人会说是炫富呗，又有多少人去了解了苹果cpu上做的功课，他们改造花费的时间，摄像头改造所付出的努力，唯有创新才能长久，中国现在缺少的就是这点
好笑的不是被起诉，而是看不到解决办法。打了比方假设华为想玩死小米，拥有的专利没事授权出几个给流氓公司，那小米。。。。尽管是玩笑，但这个玩笑可不好笑。
中国确实很多进军国外的企业在知识产权和专利方面有这方面的类似困扰，甚至深陷其中不能行，国内专门从事这方面的人才和机构非常短缺，小米虽然这方面令人诟病，但这家公司的风评更差，奈何有高达！
没有专利，你还有理了
严重告诫小米公司：应坚决放弃美国市场，坚决不与流氓合作，否则后果不堪。小米只要把产品做好了，根本不愁没有销量。自然会有水货商销到美国。
好可怜[泪流满面]
收保护费
组装机的代价
无脑喷子可真多
这就是国产，这就是自主创新[doge]
这种地方最适合屠宰类似小米的这样的小偷公司了，热烈庆祝垃圾米公司荣誉上榜，强烈期盼小偷公司早日倒闭
@建华Wei业也起诉了华为？
小编可以的！！！！！！！！！！！
小米垃圾中战斗机，加油[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
这真属于专利斗士，专治侵权流氓。
@我真的很销魂好可怜[汗]
喜闻乐见
有些人真是假惺惺，知道自己用过多少盗版和破解版软件么？在这也起哄讲知识产权。
什么符合国际规则都是托词，美国超强的科技实力造就了现在的所谓国际规则！你研发的好多东西都离不开他的基础科学研发，现在所有的消费级商业级企业级的行业协会标准组织都在美国！除了SONY的蓝光标准纳入了DVD高清视频标准外，无线通讯组织内的瑞典爱立信，芬兰诺基亚，中国华为的影响力越来越大，才有了更多制定规则的能力！发展壮大自己，创建自己的国际标准组织，自己制定游戏规则才是王道！
不要怪专利流氓，要怪就怪自己不创新，马克思主义哲学告诉我们内因比外因更重要
祝流氓早日战胜小米
脑残也完蛋了！
多大事，我雷布斯大不了把高通买了[doge][赞]
有Qualcomm这个专利仓库在怕啥
渣渣小米，早晚完蛋
小米有难八方点赞！
還牛逼趕超蘋果呢
苍蝇不叮无缝的蛋
你们一定不知道谷歌微软苹果都被专利流氓坑过
好教训一下小米
@FutureGao谁是流氓
都怪450，让专利流氓流哈喇子
被美国流氓欺负，还要花钱找美国昂贵的律师团队，小米不容易啊
但凡小米真的有点自己的东西，也不会经常因为这么点专利搞得满城风雨。
身为中国人，我不黑自己国家的东西，更不会笑话，只会为它加油。遇到困难就找方法去解。苹果这么大个公司都会遇到这样的事。有什么好笑话的？我就不明白你们这些儿子为什么整天有空黑？
小米更是流氓中的极品!
中国这种不要脸的文化才是真正的流氓!
这文章我可以原封不动换个其他公司名字，反正都是给钱发的文
这文章我可以原封不动换个其他公司名字，反正都是枪文
有文化的流氓厉害！
想要国际化，得先让自己符合国际化的标准和规则
小米，加油[拳头]大不了给点钱买通全部专利，在美国卖贵点
小米，加油[拳头]大不了给点钱买通全部专利，在美国卖贵点呗。
垃圾米
小米自己不就是专利流氓吗？
哇
自食其果
跟当年苹果和三星一样，贼喊捉贼
赚钱达到一定规模，总会有人盯着的
哈哈哈
小米才是流氓好吧，偷别人的技术不缴费，还好意思恶人先告状，祝早日倒闭
山寨的代价。
附加信息发布会次日3月22，苹果将就iPhone加密问题与FBI当庭对质。
三星不是国产！不过我用note7很爽！我指望它像新闻爆炸！
附加信息发布会次日3月22，苹果将就iPhone加密问题与FBI当庭对质。
美国禁止华为手机在美销售，却企图凭IPhone7在中国掠夺我们的血汗钱。是中国人都要想一想，这公平吗？我绝不买苹果的产品！华为9比IPhone7强！
附加信息发布会次日3月22，苹果将就iPhone加密问题与FBI当庭对质。
322iPhoneFBI
附加信息发布会次日3月22，苹果将就iPhone加密问题与FBI当庭对质。
10note6710iPhone10
明年苹果10周年，你觉得三星都可以直接跳过note6，苹果怎么会把7给10周年，不给你搞个iPhone10就算好的了
附加信息发布会次日3月22，苹果将就iPhone加密问题与FBI当庭对质。
出事是三星自己产的电池，供应商ATL是中国锂电池厂家，这家公司的产品不仅供应苹果、三星，国内其它手机厂商也使用。
中国市场三星手机用的是中国ATL公司生产的锂电池质量好，也是苹果供应商，出事的是三星自己制造的电池。
事实证明中国国产ATL电池质量好，是苹果与三星电池供应商，出问题的是三星电池。
如果大家继续买韩国产品，韩国政府更加坚决部署“萨德”。
这事过后，我更信三星了！
如今的手机，怎么可以不推出有创新的全显技术手机？
苹果的创新呢？创新精神去哪儿了？
对于消费者而言，I7的出世，略微遗憾的就是没有VR技术
也就是供应中国的是不同电池
唯独中国市场的没有召回。嗯，南朝鲜很会做。
你们不知道这是小编编的吗
哈哈，这理由nb，笑看三星狗们秀智商
中国的note7电池供应商是哪里，为啥和全世界都不一样？难道是中国专供？
不敢召回中国的，中国人太多，他赔的更多，垃圾三星
中国真的不同吗？
逻辑混乱，没文化！
苹果的主要电池供应商ATL，也是三星的重要电池供应商之一。这新闻神马逻辑，还不是那个电池？
中国民航总局已经下发通知，不允许note7托运，随身携带全程需关闭手机，不允许在飞机上用充电宝充电，两周前就已经在广州等几个机场看到通知了
美国日本好多国家不给三星七手机上飞机
我们政府监管部门都去睡觉去了吗？？？？？？
我们的政府监管部门都睡觉去了吗？？？？？？
被韩国视为朋友的国家都制裁了，被韩国视为敌人的中国却没动静
去死吧，这小便
你他妈才脑残废，华为水黑到处都看见你们，自己跑进来，华为跟老滚，这里不欢迎你们
放你妈的屁
黑华为的专业户
脑残测试仪就是垃圾小米垃圾红米。
垃圾小米垃圾红米最垃圾，谁用谁脑残。
今年剁两只手，明年剁两只脚
关注我小鹿代言的这款机子很久了，双十二准备购入了，明天就双十二了，我觉着圣诞节我能拍不少好照片了。
双十一已经剁了一只手了，现在双十二又得剁一只手，哎呦，以后没手了。
红米note3是目前甚至未来三年最值得买的手机。华为性价比太低，质量一般，不推荐。
我觉着OPPO还真是不错的，我双十一买的这台，用了一个多月了，用起来不错，很多细节处很用心，的确做出了大厂的品质，比较满意吧。
华为是有前期做芯片的经验，花了那么多钱才搞出来的手机芯片，小米，首先没做芯片的技术经验，其次小米公司也没有经济实力搞芯片吧。
国内未来手机三家拼，华为小米步步高，希望他们拼技术再拼价格。
看好雷军，小米的进步有目共睹，但华为手机的崛起给你的时间不多了，更多的消费者愿意买技术更先进、体验更好、高大上的华为手机！！！
只能说没有雷军的小米就不是小米了，没有任正非的华为还是华为。
没有小米你们还在买好几千的国产手机，别在这里喷！雷军的战略和眼光不是余承东这种能比拟的！小米定位也不一样！各有千秋！毕竟别人才成立多久，华为干了多久？
别逗行不。。。这不是过愚人节。。。。
华为小米之间争个什么劲？都是国产手机，国内市场半壁江山还在外国品牌手上，有本事合起来先把外国品牌赶出国内市场再PK
没有小米的时候苹果三星诺基亚买4k-6k甚至还有上万的，现在诺基亚没有苹果三星还是这个价。小米拉低了谁的价格？
外行了吧，海思芯是华为买来的专利，非国产。
华为确实不行，小米才5年就超过华为了，再过几年就甩开好几条街了。
您就使劲吹吧！
能回复一点用人脑想出来的话吗？
华为不错，小米也不错。如果不是小米棒打国产手机市场，华为估计也找不到国产手机的出路在哪。最主要的是小米有风向，华为有技术，我更看好两强联手。
两家公司走的是两条不同的路线。小米想和华为争，人家也不会给你机会，也不会正视。就如同印度一直盯着中国，千方百计同中国比。无奈中国在几十年前定的国策就是追赶美国，什么都是以世界第一为目标，只要没有达到世界第一，老百姓都是往死里骂。就算得到份额上的世界第一，老百姓还要看平均是不是。就象铁路、公路已经是世界第一，老百姓还在骂人均还不是第一，年年春节一票难求。就象GDP已经是世界第二，老百姓还在骂人均还没有脱贫。
中兴最垃圾
你说的是不错，可也是这个小米，拉低了市场压缩了利润，使得大部分厂商根本没钱去搞产品研发，长此以往国产手机永远也只能是用着别人的核心技术来组装手机，也许你会说那和你没关系，你只要能买到便宜手机机就行，可要知道这种手机绝大部分的利润都给了国外核心技术厂家，国内下游代工厂干黄了多少，这种手机卖的再多意义何在
看好华为因它有胆量有实力有勇气。而且不断的给消费者，使用者，追随者，惊喜！
一旦工信部限令手机预装软件可以卸载，那么雷军和小米手机不死也得死。奸商雷军让爱占小便宜的用户低价买手机，天价用手机。预装近80款软件在后台疯狂运行，持续不断地让用户向雷军输送着真金白银。而且根据一篇文章介绍，这些软件基本没有一款可以真正禁止自启。发洋财的命根一旦断去，冒充雷锋的雷军能够不死吗？
我想找个给精神病用的定位器，，电力要持久，有太阳能最好，防水，防盗，防火，防砸烂，防用户自己拆开，脱下，戴在手上，脚上，脖子上的，都可以。千元以下！不知哪个公司有，网友帮忙，谢谢
前景看好华为，别拿他俩比，，真心没什么可比的，
一个人一个说法，手机卖几百万部，会出问题很正常，苹果还出过很多问题呢，小米难道没有么，发烧机不就是，假高标真低配没有么？华为出了问题也很正常。不要有点问题就算盘否定，这除了说明自己的肤浅，还能说明什么。
是啊，小米早两年是不错，但现在还行吗?只有实力（技术）才有前途！中国要的是华为这样的企业！
我是支持华为的，但是小编你发文要严谨，看看这个“Mate7。。。。目前全球出货量突破7000万台，这大大超出了外界和华为自身的预期。”你一动键盘多个0，就给增加了10倍，这么瞎吹，华为都不会感谢你的
小米怎么说呢，应该感谢他。但这不代表他是未来国产机的希望。他的历史使命已经完成将会走向衰落，小米历史功勋就如同汽车界里QQ，拉低产品线整体价格，仅此而已。但缺乏技术沉淀和创新，走粗放的价格战和饥饿营销的把戏注定是失败的。
小米华为都是国产手机的佼佼者，我认为华为很多功能都在小米之上，并且靠着超强的研发能力和专利权，已经成为国内手机的领跑者，如果不出意外，在以后的将来绝对和苹果、三星成三足鼎立之势。
俩个都不靠谱，西门吹雪，你到底在哪
15年年初买的华为6plus现在一天坚持不到。我摸着良心说话，我在用华为手机。我是分期付款，9期的。到现在还没有付完。
枪文也好，宣传也罢，国货当自强。支持华为和小米。期待P9.
小米手机就不行，发热，死机，还卡。小米手机本来就是拼装机，小米自己生产的零部件有几个？没有吧！
预装大权限垃圾软件且不可卸载一味索取不为用户着想妄言未来
如果说高通是小米干爹成立，那么和高通称兄道弟的华为，是小米的叔叔大爷辈无疑问。
骂你妈的个逼
