支持小米！菊花水军总是说什么专利，什么核心科技，大众需要的是拿在手里的手机好用，我们买的是好用的手机。不管你是组装还是自己研发，好用就好！至于你的专利，核心科技，奖状，专家！跟我们消费者有半毛钱关系？你菊花真有什么核心科技，为什么不把大黑边解决掉？为什么让摄像头凸起？为什么不研发一款比MIUI更好的UI?菊花手机设计很丑！背面摄像头旁边闪光灯不对称，操作键直接放进屏幕里显示面积小了。菊花机除了丑和贵之外，还有什么优势？设计不如魅族，系统不如小米！菊花机的核心科技在哪里？核心科技不是用来吹牛！真有什么核心科技就放进手机里！支持小米，小米加油（本消息来自便宜好用又实惠的红米note2高配版）
脑袋里这得灌多少屎啊，脑残不轻
真会黑
是啊，被小米忽悠了还那么忠心耿耿的，活该你用低差烂的产品。当你的雷布斯继续用那些低差烂的配件换他口中是高大上的配件时，你就继续捧吧
被小米洗脑了
那华为为何处处针对小米，这是世人有目共睹的。华为只能让人更恶心。
原来你是一个完整的瓜！一个傻瓜而已，又有何资格评论他人！
说得自己蛮牛逼！僧多粥少的情况下，你就是那个没喝到粥的秃驴，还整天发牢骚！活在世上你不觉得丢人！
水军都这么能写，能吹
现在说话为时过早，过两年你再看
先买得起再说
坑爹的社会别扯那些所谓的“砖家叫兽”和TM的“大数据”扯那些没用毕竟”画饼充不了饥“也不懂也根本就不想懂钱对于普通屁民来说是用血汗挣来的质量价格上实惠于民才是王道支持小米
兄弟，我用的P7，不是最高端的，一年多了一丝毛病都没有，我同事用一个酷派，一个TCL，一个红米，基本都可以换不锈钢脸盆了，我这个还和新的时候没多大区别。
水军都这么能写吗？
余承东虽然嘴有时候很臭，不会顾忌同行的感受。但是却不会无的放矢。事实证明，他说的话基本上都是对的。近来只要出现华为的地方就有大批黑华为的，至于是什么原因大家心知肚明，红眼病是我们国人最易犯的毛病之一。
如果都像你说的，苹果早就破产了。不要用你的低端思维去思考高端的事情，没有核心技术的手机企业十年之内必定死一大片。当然不一定是小米，但是小米如果不知道投入研发转型升级。雷军只能给小米收尸了。
现在国产的CPU中，华为的麒麟太差，支持它太浪费资源。只有都用过联想、华为和小米的手机后，才知道华为的手机是何等的差劲。事实上，华为号称要卖4000元的mate8也不如小米的千元机。
我以前用的就是小米手机，现在用的是华为荣耀，说实话小米性价比要高华为很多，并且小米的系统也比华为的好用，但是小米太歧视电信的用户了，每款新机迟迟不发布电信版，真的是伤心了，现在的选择这么多，也不想等了。
华为mate7，全球买了7000万部，小编你能不能认真点，说出来让人笑话
支持华为，但是我觉得现在手机的功能已经开发的差不多了，以后要是开发一款抢票手机，必定大卖
国货不能自乱阵脚！
小米和华为都是国产的代表，华为不错，但小米更亲民，为什么互撕呢！华为很有作为，但是小米给我们带来两千元下的高配低价智能机！希望共存。
支持小米！菊花水军总是说什么专利，什么核心科技，大众需要的是拿在手里的手机好用，我们买的是好用的手机。不管你是组装还是自己研发，好用就好！至于你的专利，核心科技，奖状，专家！跟我们消费者有半毛钱关系？你菊花真有什么核心科技，为什么不把大黑边解决掉？为什么让摄像头凸起？为什么不研发一款比MIUI更好的UI?菊花手机设计很丑！背面摄像头旁边闪光灯不对称，操作键直接放进屏幕里显示面积小了。菊花机除了丑和贵之外，还有什么优势？设计不如魅族，系统不如小米！菊花机的核心科技在哪里？核心科技不是用来吹牛！真有什么核心科技就放进手机里！支持小米，小米加油（本消息来自便宜好用又实惠的红米note2高配版）
MATE7目前全球出货量突破7000万台？？？应该是700万台！很明显，高端机还得看三星苹果，数据要准确！
说得好，确实是这么回事！
卧槽尼玛，你骂小米手机干嘛要骂用小米手机的人，干你全家带逼的！！！
卧槽，又在这里黑小米！！
其实大家不是要骂华为，当然他也有做得好的地方，就是今年华为多了很多水军，到处挑事，还有余大嘴的语出惊人，就让人很讨厌了，这也是华为现在被人黑的原因，还有他的大黑边一直没解决好！！！
小米根本没有资格来竞争中国手机界的一哥：至今它还是一个“皮包公司”！毫无优势可言，整个手机硬件没有一丁点算是“小米”自己的，只有一个到现在都不稳定不完善的所谓的“小米系统”真正算是它自己的东西！看看华为的麒麟处理器……试问小米跟华为是一个级别的吗？怎么竞争？凭什么竞争？……
我是老百姓发发言，土豪富豪就不说什么了，人家有实力跟资本。就华为来说也是有实力的公司，也进世界五百强了，手机做的很普通，余大嘴手机事业部老大，很是爱吹牛，吹牛本事不一般，为什么呢，就手机而言跟别的不比跟小米比，小米富士康代工，华为深圳富昌电子厂代工而且华为拖欠富昌电子代工厂资金，因而导致富昌没有资金运转而倒闭，这就是名族企业。手机华为在欧州买的手机比中国的便宜，转自己国家的钱，也陪叫名族企业，说自己技术强，手机好多核心元件是国外的，处理器我先说了，现在就不说了，就说一点反应迟钝，稳定性差，而且经常死机。小米虽然用的国外的核心技术手机做的还是有点良心，就小米四跟华为荣耀六来比。为什么要这两款比呢因为小米五还没有出来今年的没法比。同样的1999元，一个金属外壳，一个纯塑料外壳，一个高通高端处理器，一个半自己处理器，高通就不说了，芯片行业的老大，就海思来说，稳定性差，正常运行都是四个小核运行，四个大核只有在跑分的时候运行，而且频率低下都是2.0一下的，不能超频，一超频就死机。高通能超频好多。就电池而言，容量差不多，华为的电池是塑料袋加胶带封装，小米电池没我差到这么做吗！同样我跟我朋友他是小米四，我是荣耀六，人家现在啥问题都没有，我的呢问题别说出了多少，现在送话器有问题了，电池坏了几分钟充七八十的电量，用一会就关机了。，而且画面图片出现重影，进新浪网，字体出现像毛笔摸了一般，反正问题很多，我在没有用。华为这样能说是良心企业吗？
亲身体验，小米的千元机也比华为号称要上四千元的mate8强
一方面说荣耀独立运营，一方面又把荣耀的销售量算到华为里面，如果这样算步步高应该是第一，VIVO和OPPO可都是独立运营并独立计算的，两者相加好像超过华为了吧！而且VIVO和OPPO现在主营都是2000的！整体销售质量也应该超过华为吧！
@lls883自己去买台千元机和3000元的对比对比，如果你想说千元机的配置就赶得上3000元，3000元无卵用之类的话，那你就真是井底之蛙了，光看配置，新出的中兴bladea1、乐视手机、青葱手机已经秒了小米，用户最需要的是什么？看来你还没搞清楚
谁把客户当做上帝，谁把用户体验做好，谁把产品性价比做好谁就是未来赢家！不用软文互相攻击
投入那么多研发出什么成果，就手机来说，屏幕日本的，摄像头日本的。说处理器是自己的，但是核心架构ARM的最重要的GPU图形处理器也是ARM的，就连最起码的16纳米技术也是台积电的，投入那么多都发给水军了么，说什么，不要说华为技术多牛让人家国外笑掉大牙。
mate8的售价是2999元，没有占稳所谓的4000元国产手机的高端呀？其配置与红米note3差不多，价格却比后者多出2000元，华为手机和余大嘴拉倒吧！国内手机厂家剩不了几家，也不意味着就只剩你！
华为一出生就这么多条专利？
何必过分针锋相对
你在欧州造假销量看看！小米在台湾在销量作假不是被罚吗？
你懂毛线，黑子一个，再说那只是3G网络的时候，现在都已经4G了，甚至4G+了，不影响
你懂毛线，华为研发不出电信CDMA的基带芯片，当时就为这个事跟高通谈，结果因为费用资金问题谈判破裂，也是华为只能用过时威睿55纳米技术，威睿也是高通当年授权公司，结果经营失误，让联发科收购了。所以华为在处理器之外外挂了这样一块过时的基带芯片，现在CPU跟基带芯片是一体的，一个芯片，然而他外挂的过时基带导致耗电量高，陷入了耗电门。
说华为不是打击小米，是打击他背后的干爹，这说法不对，其实华为和高通一直算是称兄道弟的。
本来就是小米的枪文。小米这几年做了些什么实情。大家从各大媒体也有耳闻，为什么这篇文字选择忽视性失明。一味为垃圾米造势呢？
华为手机就是垃圾，质量差，系统差，售后等于没有，打死也不会去买华为！
你除了黑自己的品牌，黑自己的祖国，你还会啥！
小米是外国干爹的枪干子
还是支持华为小米为了在印度卖手机把藏南从地图里摸了
当然是小米啊，手机好用价格亲民！希望小米能介入所有的行业，这样我们就能享受到便宜、好用的产品！
肯定华为呀，小米有啥专利？华为不想治小米罢了。这还值当的写篇文？。。。
华为不是打击小米而是打击小米背后的干爹
虽然我不喜欢余大嘴，但我支持华为
国内象华为这样舍得大量投入研制经费的有几家？国内有自己芯片的公司有几家？小米手机做的再好，也是用别人的芯片，这是硬伤。华为这方面做的很好。有大投入，应该会有大回报。支持华为！
华为低配高价，偷工减料，系统垃圾，拿什么跟小米竞争？海军吗？
如果没技术的来代表中国那真是悲哀。
不用争，相信2-3年见分晓。
近几年国产品牌机逐渐崛起，品质也是越来越好，也逐渐进军中高端市场，叫好又卖座！
华为确实在作死，注重性价比，造福人民才是对的，华为在怎么牛逼，上四千也比不了三星苹果，三星之所以不好过就是因为低端没有性价比，高端价格离苹果太近，华为就是在走老路
睁着眼睛说瞎话的人不在少数，小米手机价格确实亲民，但说没有小米就没有现在的千元机这话我就要吐了，在我的记忆中当年的中兴也是个极具性价比的品牌，还有和小米一起起步的小辣椒，不知为何小辣椒没赶上来而已，对水军的睁眼说瞎话行为我表示关注表示震惊表示抗议表示去尼玛个C
华为质量不怎么样，销售策略更是脑残，又说要进入中高端市场，但是又抓住从小米那学来的饥饿营销不放。你也不想想中高端用户有多少人有那闲工夫天天没事玩抢购，几个月抢不到你认为中高端用户有多少还会花那么多钱买你那个半过时的手机。要玩中高端就学学苹果吧。
人家是为了主负卡同时能使用数据网络。才使用威睿55纳米基带。
基带用高通的？搞清楚再说
华为表示不要，不养雷军林斌这类闲人。
到12点过后，一大波小米高级黑都出来活动了！
苹果之所以立于移动之巅，凭借优秀的硬件和系统整合，华为和小米哪个像哪个就是国产机的未来，而另一个就是明天的诺基亚。
那你也不希望如今的百元机配千元机的价位吧？如果当初没有智能手机的降价就没有智能手机的今天，因为降价才进入了大众市场加大了竞争才发展到了今天的局面，不然可能今天的智能手机都还保留着大键盘，小屏幕，甚至可能都还在用3G网络！就跟诺基亚一样！并且主打的依然是高端小众市场，这跟从智能手机问世直到几年前的降价浪潮中漫长的岁月一样，智能手机只能在其中原地踏步，诺基亚可能今天都还扛着天杀的大键盘和早就该去死的塞班睥晲众生，自负地守着自己的小众市场呢。
支持小米，联想！
你说你哥修手机，而且知道华为质量不好，难道他没有告诉你吗？为什么你还买华为，你这说瞎话的功夫还是不到家啊！受不了想吐了！
不要那么激动！在好的东西也有次品，包裹苹果也是一样，本人用过2部华为质量那是杠杠的，还有我的手机从来不带戴套。
华为有多烂，只有自己亲身体会才知道。第一次买国产机，就被华为雷得外焦里嫩。买的全网通，结果除了中国移动，其他卡没法用。找华为天猫官方旗舰店，它们以过七天为由，拒绝退货，而且决绝承认产品质量问题。我在天猫华为官方旗舰店发的产品评论竟然也被和谐掉了。后来才发现，经过双十一购买的新产品荣耀畅玩5x退货比例奇高，而且恶评如潮，而且都被华为和谐掉了。双十一数百万的销量，竟然没有几条产品评价！！！十一月十五号以后的就更少。不信的可以去天猫华为官方旗舰店看看。作假也要认真点好不好！还有更让人气愤的是，有的网友退货以后，华为竟然拒绝退款！甚至封掉网友天猫账号！是不是欺人太甚了！
很有道理
低端？你吃鸡屁股吃傻了吧？红米note3～指纹识别＋联发科顶级处理器＋4000毫安电池（899元）。低端？你吃着鸡屁股恶不恶心？傻了吧？真为你ma感到可惜出了你这个蠢驴
你发好几个这种攻击评论了
就不说说小米有几个研发人员
这种销量就别拿出来现丑了吧！全靠千元以下的低价低端手机，居然和苹果比较，你不觉得自己脑抽了？在苹果面前，小米就是个搬砖头的！支持小米的意思就是说国产机只配千元机的价位！
都是国产有啥好争的你们应该争取做好产品
赶紧合并了吧。
我的三星手机买回来两个月左右的时间里摔过好多次了，有处边角都摔变形了，可“5.7”的屏幕啥事儿也没有——手机膜是什么？好吃吗？......所以“国产手机”这个概念、挺“井底之蛙”的。卖任何东西商家都不能首先要求用户“穷”吧？广播新闻里说咱们国家的国产手机，在世界最贫困的地区买的如何如何的好，说实话我听着心里不觉得怎么好受。这就跟两人搞对象似的，你嫌我脾气不好我注意，你有物质要求我努力，可你如果要求我身体不能太好了、这我怎么办呀？就听说过积极锻炼的、没听说过积极自毁的......
