我没说华为通信设备差，的确牛，数一数二，但是手机差的没法说，人家小米是富士康代工的，富士康什么实力，为苹果能代工就很牛逼了，你华为什么代工的，垃圾小厂，做工差的就没法说，荣耀六我哥打开过，就没用见过那么做工差的，电池居然用塑料袋跟胶带封装的，还不如地毯手工做的电池，我的荣耀六用了十个月就连卡带死机，送话器也有问题了，对方听不到，每次打电话要开免提，我哥专业修手机，修的最多的就是华为，我就想问这是什么问题，网上叫华为手机好，他妈的脑子有问题。
两个卡b品牌。刚用还好，几个月后各种bug各种卡.不过华为出了款nexus.所以我选华为。
谁都代表不了，老实说，国产机价格定位高不代表机器的做工质量和性能就是高端机了，去年的某高端机抢翻了天，可是我同事买了后问题不断，一年下来修理了4次，专利多不代表生产质量，价格高不代表牌子好。东拼西凑型的就更不用说了，价格便宜容量足说明不了什么，内存条还分型号呢，屏幕还分什么厂家呢。国产机要想树立一个代表，现阶段还真没什么能选出来，各自都有自己的弱点，质优价廉一统江湖不是那么好做到的。
都说华为有自己的技术，处理器最核心的架构用的是欧洲ARM公司的，图形处理器也用人家ARM的，屏幕用的是日本夏普的，摄像头用的是索尼的，基带用的是高通的，国产的用什么核心技术呀，一些华为水军滚一边去。
我觉得2000块以下给小米，2-4千市场给华为。4-6千国产手机现在还撼动不了外国鬼子。。
最早把智能机价格做下来的不是小米，是酷派！只是这企业自己不争气，成天搞低端货，最后把自己也给拉到底线之下了。
这么多专利没有造出好手机，真是奇怪！！！
支持小米，说好的华为5X，1299官方价，但是你要1799的套餐才能买到现货，太坑爹了。
说句公道话，华为终端设备造的好我无话可说，但是手机事业部，华为做手机的良心大大的坏，由起那个余大嘴看着都恶心吹牛的本事不一般，出口的手机听说还可以，给自己国家用的垃圾手机，同样的手机国外比自己国家卖的便宜，专门啃国人老百姓的血汗钱。还有前段时间曝光荣耀七，p8的电信版用的是08年威睿55纳米的基带芯片而且还是外挂的，都过时好多年了，陷入了耗电门，不信在网上去看看，还能说是国人的骄傲吗？还有任正非在开会的时候说公司以销售利润为本旨，意思是要最大限度的赚钱，我就不知道一台手机造价一千元的，要炒作到三四千，真是不要脸
这里好多疯狗，到处咬人
小米卖三台才抵得上华为一台，有什么好吹的
小米个组装机抗国货大旗？开什么玩笑的？
你从哪看出来这是在喷？这是事实，懂吗？你被你ma从它的洞里拉出来后就一直是个假正经。
跟用户谈情怀，先把质量搞好再说，把用户玩死了，自己也差不多了，小米且行且珍惜。
決戰個雞毛！！！這種腦殘文章也能發出來？？？華為的硬實力和研發能力世界聞名，小米是什麼?組裝硬件的雜工而已，而且是爛貨一堆，居然拿來和華為比，腦子進水不少~~~~
我们之所以选华为，我想大多数应该是冲着华为的技术以及创新能力还有超越苹果的雄心壮志去的，因为华为用行动告诉了他的用户：我们不缺技术，我们不缺财力，我们更不缺创新，我们不是为了生产低端廉价机而存在，我们更不是为了投机赚钱而生存，我们的长跑永远没有终点，只有超越！而米粉之所以选择小米可能就是因为价格，从最早的1999做到现在的599，米粉从来不是真心支持小米，只是为了占小米的便宜，要是米粉能把小米的中高端机给顶上去，小米会是现在这个样子吗？品牌成为了廉价低端吊丝的代名词，公司也成了美国财团犀利的工具，这不是雷军一个人的错，这是你们米粉一起犯下的错，可能米粉在心里压根也没把小米当回事，只是图个便宜！
小米怎能跟华为比！简直是鸡蛋碰石头！华为盖天下！
支持小米！菊花水军总是说什么专利，什么核心科技，大众需要的是拿在手里的手机好用，我们买的是好用的手机。不管你是组装还是自己研发，好用就好！至于你的专利，核心科技，奖状，专家！跟我们消费者有半毛钱关系？你菊花真有什么核心科技，为什么不把大黑边解决掉？为什么让摄像头凸起？为什么不研发一款比MIUI更好的UI?菊花手机设计很丑！背面摄像头旁边闪光灯不对称，操作键直接放进屏幕里显示面积小了。菊花机除了丑和贵之外，还有什么优势？设计不如魅族，系统不如小米！菊花机的核心科技在哪里？核心科技不是用来吹牛！真有什么核心科技就放进手机里！支持小米，小米加油（本消息来自便宜好用又实惠的红米note2高配版）
相信小米，支持雷军！
你仿制个CPU出来看看
华为的技术还不全是仿制三星、苹果、诺基亚的。销售还在仿制小米的。
支持小米，我们老是姓不喜欢牛的人，喜欢实实在在做实事的人，只见说大话，没有独特技术，总跟着别人跑，跟着小米跑了几年，钻了一些钱，就大叫着什么高端？笑掉大牙。
@影帝001
这么说！华为把国产机做到了走出去！而小米在国内更得人心！
自己去买台千元机和3000元的对比对比，如果你想说千元机的配置就赶得上3000元，3000元无卵用之类的话，那你就真是井底之蛙了，光看配置，新出的中兴bladea1、乐视手机、青葱手机已经秒了小米，用户最需要的是什么？看来你还没搞清楚
支持华为
华为作为世界通讯设备终端的全球老大，这就是它的底蕴，华为这些技术，苹果跟三星都不具备，只是各有各的长处，要比，你三星跟苹果有本事跟华为比通话质量，跟华为比信号强度吖。华为能做到世界第三，并非偶然，谁又敢断言，华为凭借未来5G时代积累起来的成果对苹果三星实现弯道超车呢？未来世界5G的技术标准大多都是以华为的技术为基础的。华为品牌知名度是稍微低一点，但有多少人知道华为的伟大？只是以前做得产品不直接针对消费者而已，华为在自己的主营业务通讯设备终端，网络存储终端都是世界的巨人，你们用的4G信号，通讯基站大多用的都是华为的技术，只是华为以前的产品都是针对企业，并不直接面向消费者而已。华为主营业务，它的对手哪个不是这些行业的巨人。最终还不是被华为实现超越？
小米算个JB
开玩笑吧你，华为虽然在海外有很多研发中心，但最大的研发基地还是华为，即使是海外研发基地，也有很多国内驻外国的员工，技术无国界，美国科技再强大，很多也需要国外科研人员，英特尔CPU很多还是以色列的科研人员参与的呢。作为一个全球性企业，有几个没有海外研发基地？
小米有什么核心专利？讲来听听
你这井底之蛙以为华为是做手机的？难道你不知道华为是通讯设备制造的世界老大吗？不知道华为是世界网络存储设备的世界老二吗？你不知道华为主业的竞争对手都是爱立信，诺基亚，朗讯，思科，IBM这些世界巨头吗？小米算哪根葱？只是跟卖廉价货的山寨工厂而已，跟华为这个世界500强比？雷军就是养了一大群你们这样的狗，才遭人厌恶
快过年了，加油，今年的年终奖就看这阵子了
小米没出来你见过手机没有？老人家一千块，雷军教你吹的
很中肯。
算了，兄弟，情怀可以有，但是你说的话真错了，能把国内手机价格拉到“白菜价”的不是小米，是中国整个手机制造商，还有安卓系统的功劳，让有钱的都能做手机。中国有钱人还是多的，想赚钱的人更多。
华为算是在手机行业站稳脚了。希望能把品牌做好做强做大，早日离开三流二流手机品牌，进入一流国际品牌。
华为山寨机水军真的臭名昭著
除了水军在吹捧华为山寨机外，只要不正常人才支持华为！
华为垃圾手机还4000元，质量还差，加500元可以买个苹果。拿这么贵的华为山寨机出去，既丢了钱财又丢人！
支持小米，国产良心，让百姓享受科技带来的乐趣，手机高配低价、质优、软硬件综合第一，给国内老百姓带来了真正的大实惠！华为手机专坑国内老百姓，价格高端、配置低端、质量差，4000元的mate8性能和配置只相当于红米note3，让老百姓多付出5倍价格买手机，坑你没商量！
比较用过华为和小米之后果断选择华为，技术不是一个等级滴
华为的确很奇怪的，怀疑他们的销量极有可能，自产自销，不停的流动，成为第一骗过老外的调研报告，分分钟钟的事。小米的手机活跃度，可能更加可靠的数据。老外就无所谓了，骗他们活该。
本来一直支持华为，但现在支持小米了。华为的性价比去哪里了？越卖越贵了
小米手机换系统后用起就不安逸了。
支持小米，小米实在！
等你真正经济条件好了，再来回顾这话吧
接着再赞一个[good]
喜欢技术型的买华为，喜欢价格型的买小米，有时间在这里斗嘴仗的喷子们不如踏踏实实的做好你自己该做的事情去。
脑袋秀逗了，小米拿什么跟华为比，还好意思说华为没气度，当第三季度手机销量数据显示华为超过小米时，不知道是谁又从什么活跃度里证明自己是第一，还好意思说气度
余承东向时代周报记者透露，Mate7在渠道上连续8个月被溢价出售，目前全球出货量突破7000万台，这大大超出了外界和华为自身的预期。看了以上这段话，醉了，不久前看到的新闻说的，mate7的销量是突破700万台吗！咋变成了7000万台了？这其中相差的十万八千里，是余口误还是编辑笔误？求大神证实。
余大嘴说过，对标小米的是荣耀，华为mate系列对标的是三星苹果。
和华为比战略的正确性，比和华为比技术还可笑，现在世界巨头领先技术的比比皆是，但论战略布局，战略布局，和战略耐性，百人以上的公司，华为最强，没有之一。
说的对极了！赞一个！
荣耀6飘过
我也用的是华为，谁都不挺。记住：再NB的手机，不是丢了就是不小心摔了，你的手机一部用到过死吗？。给华为、小米、苹果等等免费做广告才是真SB。有车、有房的不买好手机，只有没有车、没有房的才在手机上面做文章。
果然是搞营销的，吹起牛来就那么煽情！什么地方都能看到小米在吹牛，我想说把产品质量做好，不用吹大家也会认可。大家有空去看看小米商城的评论吧。什么都没有的皮包公司，挂羊头卖狗肉换天马屏没诚信的公司，为了在印度销售把藏南末掉的卖国公司。还他吗天天吹，恶心！只要有正义感的人，都会抵制这个垃圾发霉米。
两个机器我看好华为，但是我会购买小米，虽然一直不喜欢小米，更讨厌雷军，但是华为和小米，我还是会选择小米，原因只有一个，相同硬件配置，小米比华为便宜很多！
神托
你这个脑洞可以的，给满分
平均年薪28万的华为，原来有五万员工是海军，看他其他领域全是外籍员工干出来的成果了。
多了一个0
我怎么看这话好奇怪。。。。
不用谢，我们都是免费的，但我们还有一个共同的名字，就是“花粉”！TKS！顺祝商祺！
大家别撕了，我来说一下。华为很不错的。但是小米也很感动人。大家不至于像网上说的那样人傻钱多，非要买几千元的才能满足虚荣心。没有小米出来咱们都要花大价钱买跟小米性能差不多的手机。
支持小米！我不管小米有没有专利，有没有奖状，管它是组装还是自己研发，我们要的只是拿在手里的手机好用就可以！在这个四核八核手机配置过剩的时代，系统体验最好非小米的MIUI了。鸡屁股水军最无耻！总是拿菊花手机什么核心技术，什么专利，什么奖状吹！这我们消费者又看不到，我们消费者又不会去你华为总部看墙上的专利奖状，我们消费者最最需要的是手机好用！仅仅是手机！不要把你的专利奖状专家核心技术捆绑在一个低配高价的垃圾手机卖给我们！虽然你们菊花机一向是和充话费捆绑卖的。再说了菊花机的背部设计不丑么？把按键设计进屏幕不恶心么？可以做飞机起落跑道的大黑边就是核心技术？还有凸起的摄像头和不对称的闪光灯太让眼球失望了。最最受不了就是高价低配的菊花机！不要说我只配用红米！红米note3吊打你菊花家族所有手机不在话下，不服可以评测看看！支持小米，小米加油！！！（本评论来自高贵低价高配实惠又好用的红米note2高配版）
华为首先在气度上就输了。老是要和小米比拼。小米又不睬它。各干各的。把外国品牌的市场抢回来才是正事
有点本事的人都不会用小米
苹果卖得更贵，你自己买不起就不要嫌别人卖得贵，逗逼。
两者缺一不可
华为荣耀6我用了一年没试过卡机，小米一天不卡机就烧高香了
小米3,红米这样的垃圾只能卖给你这样的人
mate7有7000万销量？逗我呢！
说实话，以前我全家都支持小米的，一家人有5台小米，但是到后面就让人恶心了，出一款要等一年才可以买到，要不就加价，所以我家这两年换手机不再选择小米了，不管以后的营销方式是现货还是抢购，反正就是不再买小米，说长久的吧，华为所有的高端技术都有，小米有啥子？？？组装都只能靠富士康，小米除了营销，和稍微改动的安卓系统，还有啥子吗？？？别和我说苹果也是靠富士康，人家苹果有处理器，有原生系统，小米有吗，给富士康生产是因为人家认为自己生产太麻烦，不想做，小米行吗？
华为的发家史：2013年之前联想手机第一，华为定制手机垃圾时代，华为水军天天诽谤联想，2014年小米手机第一，华为水军开始分散精力诽谤小米，同时在过去2～3年华为水军还需要不断攻击三星手机系统差，在3年的成果下来，网民和消费者被大量洗脑而购买华为手机，华为手机的销量这么做上去的。华为员工和水军还遍布各大地方论坛去吹嘘自己产品，另外一面打着爱国情怀绑架消费者购买，出动华为全国5万员工只要有时间就上网当水军客。真正用过华为手机的都知道，系统是全宇宙最垃圾的，做工比魅族还烂。这种充满水军的高手营销企业就是靠这个下三滥的技术超过小米的
华为水军真多，那么垃圾处理器，还卖几千，想钱想疯了
