oppo步步高不要在这白话好吗？多研究研究怎么利用实体店忽悠老大爷就行了！你说说小米质量不好什么的应该有赞同的，就安卓系统而言，没有比miui再快的了吧！
联想电脑也不是自己的cpu啊，也做到pc界一哥！啥时候海思cpu能赶上高通三星的时候再支持华为，加油吧！
苹果系统确实棒，安卓比不了！三星屏幕很靓丽，照相好，cpu玩3D游戏确实霸道，国产机小米魅族酷派荣耀都不错，价格便宜，性能霸道。华为高端机实在理解不了，用了一段时间，没看出什么优越性，给媳妇了，是我不会用吗？求大神解惑！
华为并没有超过小米的，米2米3活跃量很大的，小米5和plus以及note2出来的话，估计会扭转局势的！我对小米有信心！！
华为水军辛苦了。谢谢你们不断的付出，感谢华为水军3、4年来的遍布各大论坛网站的辛勤工作，感谢华为水军坚持年年月月日日的诽谤小米诽谤魅族诽谤中兴诽谤联想，感谢华为水军多么不要脸的年年月月日日的吹嘘自己，感谢华为水军的营销技术黑死对手，吹捧自己，颠倒黑白，让消费者上当购买，终于在15年销量达到了的第一了。华为有今天的成绩太自豪了，谢谢你们华为水军万岁。华为手机组装机又怎么样？华为手机做工比魅族差又怎么？华为手机系统最烂又怎么样？拿来主义又怎么样？抄袭小米又怎么样？只要水军狗般勤奋，够不要脸，狗能吹，一样可以卖的多。
国产机还有什么美好未来，只是跟着国外亦步亦趋，缺乏自主产权，永远只是外国专利的消费者。[偷笑]
看见雷布斯这个名字就让人反胃，每个人都应该是独特的更应该是唯一的，做自己才最重要，别人的成功也许可以复制，但肯定不能粘贴！
水军好凶
这个问题还用写到新浪来辨？新浪没事做了吗？
粗粮小偷公司的水军喷子还真是厚颜无耻，以粗粮偷窃别人专利不付专利费为荣，你以为粗粮为什么会卖便宜，不需要投入大量研发，不需要付专利费，偷换劣质配件，就跟你去黑市便宜买台偷来的贼脏货一样性质，还以为占了便宜，甚至还要感谢小偷良心，让你这么便宜买到东西。
小编mate7销售700万好嘛
谁也不行。未来手机是魅族。大家走着瞧！
华为今年28岁。你怎么比
三星有品牌，有屏幕，苹果有系统！华为手机没看出哪里值那么多钱，性价比没看到，cpu跟三星高通比也没见多么霸道，就3000档华为mate7跟2000档荣耀7比较，也没觉得做工差在哪
呵呵，你这素质。能代表的人不多吧。别我们消费者，我们消费者的！
你这么了解手机那给讲讲华为手机好在哪？不要说cpu，cpu没比高通三星强
然而我火腿肠A9出生那天已经是安卓6.0咯！三星跟好了-
哎，伤心啊，止步5.0
内置电池增加了安全隐患还是能换电板的手机好用实惠安全性高
苹果就一个OS牛点，三星在硬件方面完暴水果。国产山寨机就不要拿出来丢人，当年的MP3、平板到现在的手机，山寨是赶潮流的
三星最垃圾？卖的最好？
扯
支持三星尽快出新技术，现在手机销售疲软。国产永远打价格战，死是迟早的事！
三星手机销量在中国跌到五名以外应该用不了多久，比肩苹果的价格，质量和国产机没什么差距，不一定步入诺基亚后尘，也将终归平凡。
没有优化没有新配，三桑依靠暴力堆砌硬件以及原生态升级安卓实现了以最渣最垃圾的设置征服了中国人
我的note3呢？
是伤心
会
又推迟了，伤星！
低端机。
A系列是第二批升级机型，NOTE3已经从第一批旗舰机型列表里除名，升级6.0可能性不大。
国行不会有
GalaxyAlpha是手机
小编，galaxyalpha是4.7屏幕的手机谢谢。
A系列被遗忘了。A5\A7\A8
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
八寸的大小看书非常舒服，很轻，电量很足，联想yoga的阅读体验真是不错
手机也是联想的，平板准备入手联想yoga平板3代了，信任联想的质量和服务。
完美的产品需要产品部门多年不断努力才能产出，我只能说联想yoga平板3一定会对的起这个态度的。
唉，都没人关注
价高质次，和韩国车一个德行。
舔的真好
好孩纸
国内版用的比亚迪电池不会出问题反观他们韩国用的是三星电池吧
质量是有多次，就算国产手机里便宜的也没有出现电池爆炸！这样让人怎么放心，充电充着充着家都给烧了
虽然需要花费如此巨大，三星还是在承担。一直在使用三星的手机，不错，会支持你。电池有没有推广测试？通过认证？MFIQIQCCCCULKC认证找我
用起提心吊胆的，好黑人哦！
三星说你们丫的敢黑我，不供应屏幕给你们了
愿意召回已经不错了,中国企业就没有召回过
三星的电池确实很差，现在都不用三星的手机了！
这智商还上网，人家明显指的是韩国国内。
抵制韩货，抵制三星。。。。。。。
既然有接近一半的爆炸事件发生在国内，为什么中国却不召回？
2019年，还要3年。
18年中通车
之前还说18面呢，呵呵
京沈高铁建设，加快了沈阳进入直辖市步伐。
棒子不要脸到极致
黑三星的，我现在就用的note7发的，我的怎么没爆炸，你们这
某米：“我出5.”某水果：“我出7.”某为：“我出9.”某星：“我炸！”催子：“pass!不要”
三星只回收1800台，中国人麻烦都有点骨气，杜绝三星，很讨厌不负责任的，在老外那都召回，到中国就变成召回1800台了。这种事情为什么能在中国不断上演，就是中国很多人太没有骨气。欺负了也就欺负了，好了伤疤忘了疼，难道是这种事情都成家常便饭了？可怜哦。打了左脸打右脸，打了右脸被打做脸，犯..。
@蹦擦擦了个擦擦你要小心了
索尼第二！
这次棒子愣是打了一手臭牌：天朝市场上9月1号才发售，销量就是万吧，和外面百万级的数量比起来，简直小儿科！可以在作出声明的同时作出换机或者补偿或者退货的举措，如果这样的市场效果是非常正面的！本来高端机销售就被华为打的半死，这回自己又砍自己一刀！这刀里还涂了民族情绪的毒药呵呵
这个缺陷导致正负极反常相遇，简直了~~
ATL是中国企业，由此可见中国企业在手机产业链上的强大能力。手机产业链是现在经济最大的一个价值矿，要淘金就到手机产业链。
你还敢用丧星手机吗？
ATL是一家日资公司，总部设在香港。
这屌人一看就TM水军，你屌怎么不入韩国鸡的
全球都回收，就是中国不回收，典型的歧视中国，支持国货拒绝三星！
SDI如果是果7的供货商就有好戏看了！
ATL公司一位管理人周一在接受道琼斯采访时表示，公司只为在中国销售的Note7提供电池，因此中国的产品不受影响？？？
呵呵呵，中国爸爸的电池不背锅！
这个话题转这一条就完事了。
这个三姓家奴是教育不好的，将来中日美都要收拾它。
同感，系统太烂，现在又添了炸弹功能更没法要了。
赶紧卖掉吧，估计有恐怖分子会高价收购三星炸弹。我的旧三星已经卖掉了。
没错，前两三年用过三星的都知道，不到一年就卡死了，再也不会买三星都换其他品牌了。现在国产品牌的主流机都很流畅比三星的烂系统强多了。
韓國一個人三星放口袋屁股炸開花了我用ＨＴＣ的屁股兩片都在！
以后准备买华为手机了，支持国货
来自三星盖乐世s5
还是vivo好，
电池起火爆炸。生产过程中品控不做好的几率大一点，比如电池中存在异物。实用了一段时间后异物扎破了正负极分割纸造成正负极相遇连电短路起火。
中国的手机电池是由新能源公司ATL生产的。ATL（AmperexTechnologyLtd。）是日本电子零部件制造商TDK（TTDKY）的子公司、总部位于香港。……那不是应该叫做日本新能源？
还是我大oppo好[嘻嘻]@OPPO
手机最早爆炸和自焚的就是三星和苹果，开始三星一高层公开责怪顾客购买了非原装电池，原因说是使用了中国厂家造的电池引起的。当时就奇怪？为什么中国产的手机就不自焚和爆炸呢！现在自己的子公司制造的电池有问题了还指责中国那家公司呢。
三棒水军果然一绝，竟然用耐用来粉饰三棒的衰退，哈哈，水军我只服三棒工读牲
召回的的手机放淘宝上15元一个，我们给你好评！！到时好评如潮，
可见韩国人性多差，从媒体到厂商。到是很一致，黑中国，抬自己。像世界杯。对自己足协的恶心勾当一字不提，全世界都在骂也当听不见。
这个和“临时工”的那个讲法是一样的
韩国人找黑锅是老手，中国人被背黑锅也是老手反正什么好事，都不是中国人干的，反正什么坏事，都是中国人干的！
我手头三台国产手机用了三年，依旧好用，完全没打算换，更不想换个不定时炸弹回家，你这2b就不要再扯淡了，想炸死自己你去换吧！
看来新机出了，还是观望一下再买，毕竟不是土豪
[笑cry][笑cry][笑cry]自己打脸[衰][衰][衰][衰][衰]从来不用三星
从来就没买过三星手机，这个福就留给你们去享了。
[喵喵][喵喵][喵喵]缺德韩媒！！
OPPO充电5分钟通话两小时
原来害死果粉是三星
三星s4用了3年多好好的，买了华为p8三个月屏幕废了。华为p8屏幕不行
“韩国《中央日报》日文版则发布了一篇很有意思的报道，其指出，在韩国发售的三星Note7手机内使用了中国产电池，据此怀疑韩版Note7发热、爆炸和中国电池摆脱不了关系。”外媒就这鸟样。。。扣屎盆子
不知悔改。。。投靠比亚迪才是正路。。。
三星能3年？早尼玛卡成狗，你真笑死人了，还不如用大华为呢
中国喜欢自己坑自己人，中国问题车也好手机也好，质量保不保证的，不召回，售后也是很差劲
不是昨天还怪都是中国生产的电池吗？
《离完美只差一步三星GALAXYNote7评测》是什么媒体搞的，可惜没把他们炸了。
敢买就不怕炸，炸了三星会赔偿的！怎么也得赔两部，至于你有没有被炸死炸伤这个我们不负责。操作不当
弃车保帅
坑爹啊
快点甩锅-_-||
还是日本公司靠谱
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
爸爸你不要我了吗昂？爸爸？！
天津的啊[吃惊]
科技以炸为本[拜拜]
你这话加到苹果上还行，三星就算了。
蘋果「一天到晚喊超越也算了，搶跑了還居然摔了一交[挖鼻]」
三星手机已经被华为超越。
应该不用，说是没有中国
充电五分钟通话两小时的那个不是OPPO的广告语吗？小编咋了这是
呵呵
三星为何这两年中国销量下降？因为三星质量太好，使用时间长。你花4，5千买个手机不用两三年再换？国产的一年或者半年就换掉了。钱一分没少花，用的都是烂货。2b们都算不清这笔账。以后三星的消量要开始提升了，老用户进入换机时间。新用户不断增加。国产只有低端还能保住市场。
都是垃圾货
真是后悔买了三星，辣鸡啊，连国产手机都比不上
棒子媒体黑中国有什么奇怪的？
从用第一台三星手机开始就感觉三星手机电池不待电！续航时间短！很快就没用了！现在又流行快充！估计三星手机电池最终还是扛不住这种压力了！本来就差劲还要快充，最终就是“不作不会死”
继临时工之后的又一个甩锅神器[doge]
哪来的未来
子公司都出现这种问题，外包的也好不到哪里
每次发布新机都出现质量问题
不是说中国公司吗？被爆料了，打脸了吧
但是大陆产的不是说不涉及么？难道双重标准？
中国不召回
看到了品控的重要性
棒子媒体还说中国公司，真是无脑~~
我的会不会爆炸？？？充电都提心吊胆的。。。
反正买过一次三星的手机表示质量真的不咋地以后是不会买的
@华灯初上XFHATL耶
比亚迪的锂电池不错，如果按照出货来说，手机业标配比亚迪锂电池的应该是最多的
是oppo吧，蓝场主打拍照
整天中国媒体把三星电池吹得乌丢乌丢的，技术多么牛，多么先进，甩中国电池几条街。手机电池都造成这样，汽车电池还能用吗。
看了看自己手机标签上惠州俩字，放心了…[许愿]
三星再这样想利用中国爸爸，真的会失去中国爸爸的[挖鼻][挖鼻]
子公司都出现这种问题，外包的也好不到哪里
棒子媒体开始说是中国公司！这下脸变屁股了吧！啪啪的！！！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
对自己儿子都这么狠[doge]
干脆说你的子公司是临时工算了。。。
国内vivo手机提出【充电五分钟通话两小时】，大街小巷的人都知道的事，小便居然还不知道，骗稿费的么？无语
哈哈哈哈哈哈
不怕神一样的对手就怕猪一样的队友[哈哈]
应该转投供应商byd。
Repost
用华为，三星不约！[拜拜][拜拜][拜拜]
我就在ATL也不见得有多好！
看来这回舆论监督要大于监管部门的监督了，简直开玩笑一样：还缺陷到正负极反常相遇？都无异于谋财害命啦，再用国外的品牌可得注意，人家一召回，理赔都难！
也就是说要改用中国供应商了？
请注意你和家人安全。切勿使用以下款手机。请政府和相关组织部门关注“危险”的产品。

充电五分钟通话两小时不是oppo吗[doge]
没监督好能怪谁？！
这就是家族式企业的最大系统误差
出厂前不是会有测试之类的吗？
爆炸门事件
反应装甲
早些年用过一台伤心手机，一个星期显示有问题。拿去修理，伤心公司售后说是进水了，不保修。可是除了手上有过汗，我绝对没有碰水。后来伤心公司收了我900元维修费。之后就一直没有用过伤心，也就再也没有伤心过。
华为mate7也炸了不少吧？？？
华为表示西拉杰·亚伯拉罕斯可以终身免费用华为新款手机！
实力硬广南非商人遇劫遭枪击中国产的手机救了命
在南非第二大城市开普敦，一名男子的华为手机甚至帮他挡住了一颗子弹。呵呵，要是换成三星最新的萨德手机，这个男子就可以心花怒放了↖ω↗
抵制韩国
自己智商不够怪谁？
这高级黑
这个小编必须点赞啊
智障[鄙视]
智障[鄙视][哈哈]
是你自己智商不足吧，这么好的段子都看不明白。[鄙视][哈哈]
哪个脑残写的垃圾东西
