还防穿甲弹啦！爆炸反应装甲！
小编绝对是脑残，要么神经有问题
说的狗屁不通自以为是
可以防原子弹吗？亲
三星中国的爆炸几台了？
哈哈哈，扔出去炸死歹徒，先让我笑会
手拿三星牌炸弹往敌军扔去就可以了，敌军见到samsung就跑了，可惜太低估杀伤力了还能跑吗
好好说人话！
无聊不？
狗屁不通
三星也算沾朴的光了
前提是你得经得住三星的爆炸，自己就得皮厚
黑死三丧了
三星被黑出翔了~~~~
小编，人才！赞一个。
这三明治要做成必须配合一个国产新型复合手机壳吧。
爆炸反应装甲
高，实在是高！[good]
好吧，这个段子可以用在电影里面。
我也是醉了
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
我好像只看到过苹果，三星手机的新闻，国产机好像没见过。
如果海外旅客带三星手机座中国的飞机，航空公司如何应对如何区别中国版和海外版所以中国的航空公司理应据绝一切携带三星note7手机旅客蹬机。
唉！中国人太爱慕虚荣7出来又要装逼去买。我想说你们难道还要傻到在去給美国佬去送钱吗
都不买，看美国老又想到我们中国来赚钱支持国产就不买你的手机。让你们卖不出去
不喜欢~就不买~别再做广告了
三星电池爆炸，所以苹果才追加10％的订单
买苹果的是给老美送钱的韓姦，崩!
风光不再
脑残部分慢慢好了，这种以品牌获取超额利润的模式大家不买单了，国货品质也有大幅度提高，欧婆，华为，金立，小米等国产品牌真的不错，我们单位用苹果的很少了，老板都用华为，而且建议员工多用国货。
#iPhone7来了#小编还是很“7”待的咧......[哈哈]
最后一句话是靓点，三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。感谢韩国，感谢三星，一直致力于保护中国国民的事业中，全球的手机，只有中国大陆的手机不需要召回，是安全的
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
三星就是不承认韩国手机电池用的韩国产，中国手机用的是中国产
пü
三星销量多少是韩国美国贡献的？华为在韩国只有一款手机在卖还是前段时间刚开始，在美国还不让销售。还有看看华为增长率是三星好几倍，三星手机高价配置低，还能争霸多久？
Note7а汾ζв
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
三星手机只卖了牌子。现在有买三星的钱还不如直接买苹果，韩国棒子的良心被小日本吃了。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
三星销量多少是韩国美国贡献的？华为在韩国只有一款手机在卖还是前段时间刚开始，在美国还不让销售。还有看看华为增长率是三星好几倍，三星手机高价配置低，还能争霸多久？
三星手机只卖了牌子。现在有买三星的钱还不如直接买苹果，韩国棒子的良心被小日本吃了。
三星销量多少是韩国美国贡献的？华为在韩国只有一款手机在卖还是前段时间刚开始，在美国还不让销售。还有看看华为增长率是三星好几倍，三星手机高价配置低，还能争霸多久？
中国的无须召回，国傻人傻钱多多不在乎啦！
ο129йй2йг
пü
ο129йй2йг
theverge3·汾model33
theverge3·汾model33
据theverge报道此前有消息称特斯拉将在今年3月份发布至少两个不同版本的model3针对这一传闻特斯拉发言人辟谣表示在今年3月的发布会上特斯拉将仅发布一款新车
三星销量多少是韩国美国贡献的？华为在韩国只有一款手机在卖还是前段时间刚开始，在美国还不让销售。还有看看华为增长率是三星好几倍，三星手机高价配置低，还能争霸多久？
参考消息网1月29日报道韩媒称，因中国严格的卫生检疫标准其间无法出口中国的韩国大米将于2月初正式敲开中国市场。你们信号么
参考消息网1月29日报道韩媒称，因中国严格的卫生检疫标准其间无法出口中国的韩国大米将于2月初正式敲开中国市场。你们信号么
三星的这个错误非常低级，只能为自己的低级错误买单了，销售额和市场份额是一方面，更重要的是品牌信誉，但三星的召回和诚恳告诫消费者的态度还是很诚恳的。比咱这儿死猪不怕开水烫的无耻的所谓民族企业强很多。[挖鼻屎]
中国的note7电池是中国厂商造的，和三星子公司提供的电池不一样，没问题很奇怪么？非得有问题你才高兴？
参考消息网1月29日报道韩媒称，因中国严格的卫生检疫标准其间无法出口中国的韩国大米将于2月初正式敲开中国市场。你们信号么
三星表示，中国note7没问题。中国人就真的贱骨头？
继续喷shi
不好意思，看到了，这些提示！
这就是美国人真正对7的旦世最担心的问题所在！我也相信iphone再没有其他创新或改善，只能走下坡路！也希望中国手机在抓紧契机的同时，能研发出自己先进的手机系统，总是基于安卓，真的也只能停滞不前！
一看你就是看文章囫囵吞枣，不懂得别人在说什么，请不要发言！没人说小米不好，你不能不懂得取长补短！护短永远也无法发展和超越！
我相信你也是汉奸，你能用手机发评论，你能用电脑发评论，您就不想想你用的电器和设备，进口的材料太多，他国的专利也太多，别国的创始也太多。你先丰富一下自己的知识，再去诠释汉奸这个词！
中国语言博大精深，希望您用在正道！
国产机我们何止给了他一年机会！我们等的太久！
崇洋媚外
哈哈哈哈说支持国产的你是支持国产系统还是支持国内生产？
系统，你不得不承认，流畅度的耐用程度，没有能强国苹果
苹果仍然是业内我认为最棒的手机，但是说实话，从6s到现在的7，苹果一直在退步，苹果所谓的创新已经达不到全球用户特别是中国用户对他的期待值，你看那三年不变的厚厚的边框，再看那仍然突起的摄像头，老百姓不感兴趣是必然的，销量会比6s略好，但是想追赶当年6的火热，是不可能的，不看好，你可以走着瞧。
呵呵美狗真乖
有没有刚一点的。成天骂这个骂那个的，当面骂一个看看，给你牛，逼的一个个的
总结：吃不到葡萄说葡萄酸的
说到问题所在
买苹果就成sb你们这些人脑子里都是啥？花你家钱了，吃你家大米了？
支持国产，抵制日美
就是该买的还会买
支持国货，我一直用的是国货，用的是红米
纯属装犊子。
买不起呀
用苹果就是上等人？
买狗屁苹果渣机，苹果一部手机在美国只卖几百块，苹果7出来绝对8千以上，你想想，美国佬会怎样取笑你，真是无语，看哪个SB再买
同感
嗯嗯，是的，国产用一年，不是这里卡，就是那里卡，问题很多，不是内存不足，而是清理总是不干清，苹果就不会，我相信国产改了后，一定能快速的发展起来
表示从来没有买苹果手机，主要太贵了；也没有必要去舔美国佬！
等小米，oppo，vivo这些国产手机强大到可以去美国接受部长洽谈合作，就是国产机品质真正强大起来的时候。没有苹果的带领，现在的手机市场很难如此繁荣
苹果没做手机的时候国产机也铺天盖地！然而早年的国产机都基本呵呵了.......
5s和6s也是中国首发，加上今年的SE和7，苹果近几年的五款中有四款都是中国首发！其次，首发不首发重要吗？和产能链，销售安排，当地的批文都有关系！
小米哪不好了？高端低价你不懂就别瞎哔哔。说了那么多你记得一定要买7啊，拍了苹果那么多马屁你也该有点实际行动了。
iOS系统真的好用，我的iPhone5到现在用了四年，16G内存常年只剩个1.5G左右，丝毫不卡顿，不延迟，手机也扛摔，电池损耗也不大。谁说苹果性价比不高，四千多的东西，用个五年根本问题不大。
支持
你是在胡说八道吗？别听了风就是雨，满嘴跑火车！
大姐，这明明是美国报道好吧…醉了
你就一汉奸
走错片场了吧
一干二百万！我呸呸呸！
支持国产华为，是自己国家生产的，苹果在中国挣了钱交了美国财政又可以研发武器折腾中国了，国人要有骨气，再说小一点就让自己钱让别人买把刀杀自己！个个买苹果的笨蛋！
一楼纯sb，一看就是汉奸
脑残的小编，能不能有点上进心支持一下国产。
更新的一点创意都没有。还是继续用6s
美国屎好吃吗？
恩，赶紧的，四大银行，两桶油，三大电信运营商，根正苗红，赶紧去支持，别抱怨哟。。
没了乔布斯，苹果一年不如一年，唯一今年知道首发在中国了，想想6出来的时候，中国卖得最贵，还不是首发，盲目跟风的那些国人，追着去买。哎
如果你给国产机成长机会。只需要1年打趴苹果。苹果真心性价比不高。
支持国产
我只想说：支持国产！！！
不要一开口就说中国人怎样、怎样。你不是中国人吗？还是中国人跟你过不去，或你是卖国贼？
反正他摄像头要是突出来我肯定不会买，因为你用的时候就知道了，特别容易脏，着急照相捕捉镜头时你还得先擦干净镜头上的指纹，我用的华为7就是这样的，受够了！
我也赞同！真的只是因为系统
今年苹果7的首发明显没那么火爆了，好像人们已经习惯了，如果今年苹果7的首发不放在中国，那么你iPhone你会死得更快，我来个总结：美国佬很会察颜观色！
这都是什么乱七八糟的文章啊。
双摄像头，只能呵呵，无力吐槽
同意，我也是因为系统选择苹果，当时换手机时很纠结华为，可最终因为系统放弃了
已经发布了，打脸不？我听到了啪啪的响，说的全是废话，静音键取消了？home键改了？除了各种意淫还会干嘛。
切，真不要脸！
脑残
没有16G的内存了，小编快去科普，回来接着吹。赞我上第一次
我也觉得，你应该被千刀万剐
支持国货，苹果再好我也不会买。
苹果7真的好吗？？？
终于看到认真评价的了！没错就是系统！如果华为用iOS的系统我估计即使再外国都是华为手机了！安卓最大的缺点就是恨不得一个厂家一个一个系统！
非常支持
系统
苹果与华为比除了价格明显领先还能剩下什么？双摄，快充，大容量电池，这些都是苹果的跟风之作。时过境迁了，人傻钱多才抱着水果机不放。土豪随意。
我觉得发自内心地讲苹果手机一些系统硬件真的是没得比不存在什么不爱国什么好就是好过度的责骂就是偏见了所谓爱国不是什么支持国货而是用我们自己的力量让中国强大用实力说话把他们比下去这难道不是最好的反击吗
小便说的那么牛逼怎么自己不做一个手机出来
你这个温州人，当年就是你们把房价炒起来的，现在还管别人买什么牌子的手机......
现在苹果都是夜店小姐和少爷们的装饰品。。。
坚决支持国货
你这小猪该杀了，是国人都应该拒绝苹果，支持国货。
去死吧你，崇洋媚外的家伙。
落空了吧
说来说去就是保守不敢创新。
苹果就是好，吊丝滚一边，买不起别在这比比。
这辈子还很长…
我也支持国货，但我买苹果你管的着
这么脑残的文章竟然有35个人顶，相信都没用过安卓新旗舰，
去你妈的！
都在放屁！一个破手机能体现什么身份呀？扯淡！
民工也是人手一部安卓机
还有卖肾的么
你没跟着一起死？
不用打，你已经自己打了！
闪退要么就是装了盗版，要么就是应用写的有bug。说起不稳定，哪比得上安卓？
深夜……小编坐在北京某处郊区10平米的地下室，对着布满灰尘的18寸AOC显示屏，拿出抽纸，打开了动作片目录。中兴手机振动了一下，小编瞟了一眼短信“明天iPhone7发布，记得交稿--主管”。小编抽出一支大前门点上，深深吸了一口，骂了一句“艹，老子不干了！”沉默10秒钟后，小编打开记事本，写上标题“iPhone7可能犯下这8大错误：哪一条你不能忍？”
不看看买苹果的都是什么人！小姐人手一部！
你了解的信息太缺乏了！我从iPhone3GS开始用，换了4、5代的。两年前开始用安卓，用了几部华为、中兴、小米、魅族。之前的确实用一段时间就卡！但是安卓优化的速度很快，硬件更新速度也很快，后面拿的那部魅族才几百块，拍照效果不比苹果差，用了很久也不会觉得卡。今年又换了iPhone6，感觉还没安卓的流畅，一些软件还经常出现闪退，操作也越来越不人性化。我绝对不是水军，可以看我之前的微博。
iPhone7一开卖，所有带耳机插口的手机都会淘汰，最终成为电子垃圾，不服气的请记住这贴，欢迎打脸。。
用苹果手机之后，才发现以前用过的各种手机如诺基亚、索爱、摩托罗拉和三星等都是一堆狗屎，狗屎之最非三星莫属。三星最爱死机，每次用它接电话等等都死得我不要不要的。
没事果然人傻钱多不要担心卖不出去
摄像头大诺基亚说老子n年前的1520就足够对付你们了
原来质量差在苹果就叫用的环保料，动不动就损坏的数据线增加了多少电子垃圾，环保在哪里？
今年的苹果我不看好，苹果公司一定会后悔，一定会亏本
即使这样国人对iPhone7依然趋之若鹜，卖血卖肾都要买的！这就是品牌。
苹果被认为是身份的象征
你看到美女就会跑吧，同志哥！
我女友用苹果6.我用OPPO，我拿她来用真的没有什么差距，其实国产也好，个有所爱吧。
本人体验华为流畅性稳定性丝毫不输苹果，没感觉到差，很多人都是用过去的眼光来看安卓，现在优化后的安卓系统确实比以前好用多了。
减20分！
看到用苹果的人无条件减20分！
我用苹果，我喜欢美女。
用7的内涵更丰富！
