不买华为都是汉奸
7是苹果的衰败开始
真的希望中国人能够多支持下我们的国产。钱都往别人的口袋里送。
苹果营销不错
没关系没关系，我看着你们更新，我i就”u是不买
就算出来iPhone9，，，注定和它无缘，理由：没钱
鸡肋文章
这辈子都不会买苹果手机！
这比喻不适合苹果，反而合适微软
据说用苹果手机的有同性恋的倾向
R9充电快，不卡，
hahaha毕竟有中国特供版
不耐用的数据线有何用？促进产品销售？多买几条备着？
苹果怎么样跟我没关系，永远支持国产
二楼乱贴标签乱扣帽子，我也送你几个标签，屌丝、“杨伟”男
手机容量及电量不能低
美国请来的狗狗
以前苹果的前身，苹果电脑，在几十年前就自己干死了自己，现在任然不思悔改，如果苹果再次自己干死自己，就永远没有翻身的机会了。
以前耳机孔不通用的手机和各种p3p4在他们该鼎盛的时期一致的没落了
如何填补ID被盗这一漏洞？？苹果客服让我无期限等候也是醉了垃圾！
你的手机活着流量没救了
再更近比较好
想买苹果的可否到萨德风波过来再买
9、价格虚高
你这头美国狗
没肾了买不起啊
我觉得小编很无趣，每年iphone发布会前，国内各种舆论攻击，什么机身太薄，一座就弯，什么屏幕太大，一摔就碎，什么电池太薄，一用就没电…………请问鄙视了半天，中了几条？我的苹果手机摔了无数次，依然坚挺！用的太勤总上网所以费电，中国人就会动嘴，说三道四，谁用苹果就不爱国的说法太没水准和愚昧，说实质性的东西，中国手机厂商有那功夫把咱们国产手机质量搞上去！看看国人买不买！当年小米发布会何等被人关注，我给父母也买了，结果问题太多，现在也无声无息了，还不是因为质量问题遭到大家的质疑，目前国内市场华为做的不错，只是轮长期使用和拍照功能，依然和三星一样系统速度越用越慢，卡机频繁出现！照片燥点多，不够清晰，快门不够快，成像一般！咱们不论哪家产的，就事论事，苹果真正吸引我的：音效很棒、触屏灵敏、屏显清晰、拍照功能强大、各种速度流畅、皮实……要真说哪一点不好，里面很多自带功能在国内确实用的太少或用不上，占空间，但是一旦出国，你会发现此手机的强大之处！我不是果粉，除了苹果，三星、华为、小米我家人都在用，我也希望咱国产手机争口气，别整天盯着人家找缺点，要用中国的老话去做：学会取长补短方能进步！
是这么回事，我们出国时在飞机上确实可以打开手机，可以拍照，飞行模式！起飞和降落时空姐会提醒关闭手机！
闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷
不买，支持国货
又到了一年一度给人家基佬总裁在发布会上嘲笑鄙视着还一窝疯的去抢爱疯的时刻了能要脸不自尊何在看今年还有多少SB
无耻的媒体无耻的国人又在炒苹果
新浪还有救吗？连个问卷都提交不了。
快充，电池有一样可安天下，不过都没有
据我了解只是国内航空公司慎重起见没有开放而已，国外一些航空公司规定飞机在平流层平稳飞行时手机等电子设备调到飞行模式就可以使用，起飞降落时不行。具体信息可以找度娘问问。
我上次坐亚洲航空的飞机，还有WiFi，我在南海上空拍了张照片发到朋友圈了
用6相当有内涵
乱喷
方正我不会买我宁愿多余的钱买衣服哈哈
那是因为用的环保料，苹果要做个PVC的数据线分分钟的事，让你用到死都不烂。
小编你确定飞机上可以开手机？
我哥在北京做买卖，有车有房，人家还不是照样用1千块左右的手机，我跟他说买好点的他都说没必要买那么贵，能打电话就行，平时他可没时间在网上闲聊，我天看新闻他都说我国家大事不关我的事，不过他除了有点钱，确实没多大内涵
苹果被人用嘴炮打败了无数次，但是赚走了巨额的利润
为啥国人都只会说抵制苹果或者黑些有的没的
苹果这手机才六七千块，要说装逼的话三星那个大翻盖手机一万块属于入门级。威图那个才叫牛逼
大哥，你做多大的生意需要用苹果6来撑门面
我也拿苹果6可是没办法的做生意摆门面拿的，这里很多拿苹果六大多数都跟我一样的，有些是装逼拿的拿个苹果很有面子管他妈有钱没钱，这就是当今的中国社会。
我就没用过苹果手机，我就用国产手机
苹果最大的短板是电池，世界第一差！
苹果最大的问题难道不是充电数据线吗？说什么全球第一就会吹牛逼。这么好的水平怎么不把自家的充电线改进改进？原装线用用接口处就和被狗咬了似的！再买个原装线198！同样没多久就烂。尼玛还不如10块钱的地摊货来的质量好。买了手机第一件事就是卖了原装线再买地摊货。质量不知道比原装好多少倍！还有电池续航。苹果现在尽整些没用的东西。该弄的不弄！
对于果粉这都不是事！
黑的一点水平都没有，坐等发布会开小编打脸[lt切克闹]
买得起的，都忍了[哈哈][哈哈][哈哈]
呃呃呃，什么鬼，看到16g内存那天就不想看下去了，苹果7内存32g起步啊，乱说话。。。
支持国货，不买苹果手机！！！！
你怎么知道是一个产家？所有都在保密中吧？你是为黑而黑吗？
告诉我你是新疆哪的，在新疆二十多年了，从来没有你说的这种事发生！！！！
苹果公司给人一种黔驴技穷的感觉！
15毫米厚的保护套，跟小编的大号避孕套一样厚
苹果手机很多店买的时候都没有发票
我从来就没有用过苹果我用过摩托罗拉夏新熊猫诺基亚三星现在是8848这个如果坏了我就用华为支持国产
你是收了多少黑钱？
哪来的迷之自信
苹果汇，不报到它报谁？记者编辑不用挣钱了？
1234567……iphone越来越买不起[泪]
容量太小！期待改进！
能别报道苹果的新闻了吗
买不起苹果，买了华为
然而占据中国手机市场利润的多少呢？
note7入手感觉很不错
我永远不会购买和使用苹果的产品
然而iPhone在中国占有率不过10％
有黑苹果的劲干嘛不用在创新超越苹果上。
大众汽车天天黑。不照样占头把交椅。
忠实花粉，身边的人用华为的比用苹果的多，年纪大的基本都是华为
都不是很大问题，延续6，6s的设计才是隐患。
大家有钱想买啥买啥，苹果机我自己是绝对不会用。
小便。就你事最多。
在好我都不会买苹果手机
说着不买，投票结果还是很诚实的。60％的人会买
苹果手机在中国市场已经失去优势了，相信绝大部分人是不会再买苹果手机。
我只奔着取消耳机插口而成了首选7p256！这是改革被你们说的原地踏步？脑残
都不用买
谁跟你说是同一家，苹果用的是Sony那边提供的，三星用的是自家的，不要脑残黑。
不愧是专门黑苹果的网站，原文是会有哪些变化，到这里就变成了会有哪些错误，要不要这么无耻啊？目前iPhone732G起步，两种黑色版本，价格不变。手机零部件变薄，但是电池变厚。静音键还在，home按键支持3Dtouch，
苹果用的手机电池同三星的Note7电池是一个厂家，新iPhone如果爆炸了，该怎么办呢？库克在发布时总得有个交代吧！
荒谬，垃圾米只适宜小童做玩具，
让你妈个B的，只能说你就是个穷鬼…
同感！
其实现在用iPhone最多的人群除了明星就那些小姐了。
明白了，涨学问了，iPhone系列等手机不适合大学生、职场人士、商务人士、成功人士使用[疑问]
还是乖乖的用诺基亚吧，抗摔
棒子为小利失诚信，必将被市场抛弃！
电子产品本来就是易耗品，有啥高端不高端的？
呸！12年的三星GalaxyS2用到今天依然流畅！不玩游戏毫无问题！你国产机用4年试试！
官方降价2500人民币，我立刻就去买！
中国是大市场，这种态度对消费者，三星牌子算毁了，最近央视两个节目都介绍NOT7问题，估计这个系列没戏在国内.
三星做的又不仅仅是中国市场一个。能做到国际，三星靠的是创新，不是仿造。
三星手机质量一直就垃圾
还少说了一点，中韩关系不好也是三星销售不好的原因之一
以前七八千的高端机也掉漆
棒子或都是吹出来的，不知道哪里高端了？他们根本不掌握核心技术，有的也是技术采购来的
三星铁粉都不敢买三星手机了
从没觉得棒子有高端产品
虹膜识别、双曲面屏幕、触控笔统统没鸟用，防水倒是有点用处。
脑残免费做广告
不作死就不会死！
sb同性恋搅屎棍库克
镇尸人
Ipad配备一支笔还是不错的，手机上需求不大
库克快来，乔布斯的棺材板我快按不住了
华为派人去香港用微波炉加热的，我洗完了去哪里领钱[doge]
听说note7只剩爆炸新闻了[doge][doge]
三星亏本活该！还搞不可拆卸电池坑害消费者不？
note以上手感觉还不错
不错
然后在查的时候爆炸了，好了，不用查了。[doge]
大陆呢？大陆呢？大陆呢？当我们瞎是吧
大陆呢？大陆呢？大陆呢？当我们吓是吧
note7完爆iPhone7
没塑料壳就不错了
三星的六西格玛呢[doge]
在线互粉互赞，有粉必回
SDI也是三星下属的公司，还不是一样是三星的问题
哈哈哈哈哈
先检测销售地是不是中国,再检测是否换新.[doge]
最不要脸就是三星，还机皇?好像速度连6s都干不过吧？高通820，谷歌系统，索尼镜头好像很多机子都有吧?人家全金属都玩腻了，你还在玩康宁玻璃。关键质量堪忧。
一楼的说错了，手机我只看好苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托，其它销量再高松我都不要，特别是买opop的，哈哈哈
好厉害，我买凤7
以换壳为本
你喜欢的有两家快挂了，剩下的一家估计也折腾不了几年了。
这也能吹三星，先不说支持不支持国货，起码对自己和家人的安全负责吧，那么多手机，买那个不好，三星算科技企业吗？韩棒子有高科技吗？连个卫星都发不上去的国家也好意思说科技。
ATL是锂电池行业的世界级隐形冠军，只有行内人知道！从来没有愁过订单。。。
三星索尼HTc我最喜欢，最恶心小米华为0pPo步步高
说明我们的电池技术还可以嘛！这下中国这家供应商火了，订单不愁了。
λйййATLй
这次的问题电池来自SDI公司，但瑕不掩瑜，牛7依然是今年的机皇，支持三星继续做更多创新的产品。看到爱疯7的发布我笑了，想起当年诺基亚的死法，科技以换壳为本。
国行用的东莞新能源科技电池完全没问题，可以放心的使用
愿意用啥手机就用啥，不要总拿什么爱国来绑架。我就喜欢ios系统甚于android，也许以后有更好用的也没准会换。买个手机很贵吗？苹果手机很贵吗？用这刺激你们了吗？
苹果除了CPU和iOS还有自己的（CPU是苹果买的ARM指令集授权）吗？专利费都要交吧，苹果都和华为都有交叉授权协定，是相互的。
这么多秀下限的
高通处理器，三星闪存，索尼摄像头、JDI夏普液晶屏、台系代工厂，安卓的系统，还有交不完的通讯专利费，我们所谓的国产手机，和中关村那些攒机的有什么区别？
一群傻子自吹自擂，然而并没什么用，苹果的销量还是最高的。
我看到过一句话，如果一个产品能够满足消费者的虚荣心，那就是一个成功的产品
逻辑错乱啊，怎么越看越象美分党的口号与套路呢？
你脑子里只认钱吗？
你问的是你自己收多少钱一条吗？
它已经开始交专利费給华为了。这是趋势转折的标志。
可是发展势头却是华为不断前进，苹果不断缩水。华为最后一定打败苹果，在高端手机层面。华为争气，华为加油，华为必胜！
扯尼玛蛋
是不是要让苹果专利费,，苹果这几年所谓的黑科技都是中国厂商玩剩下的，除了还ios，其它的已经没有了
每个人用手机的需求都不同，也没必要一边倒的说国产机怎样，又骂着苹果怎样。所谓支持国货，我也很想试试华为，但是它的UI丑的让我望而却步，倒是苹果一整个iOS让我这个种种强迫症很舒服（微笑）。
不可按压home键、双摄像头、取消3.5mm耳机孔、天线带造型……iphone7的新设计早就在网上被泄露了，之后一众内地手机厂商才推出类似设计的新机。
什么手机用的顺手就买什么手机呗，别老骂来骂去的，有意思？
多少钱一天？
你还没拿就已经失常了。
δйгй
йй
й
йūκε
йūκε
那么激动干嘛，别人踩着你尾巴了！
华为在价格上接近了苹果，一样坑人。
有些人就是酸，好像别人买iPhone花了他的钱似的，买不买关你屁事，一天到晚嚷嚷着支持国产的人是不是上街都要带把锤子啊，看见日系车美系车德系车就砸？顺带问一句你买的所有东西是不是都是国产的？
这样的SB身上拿着一台iPhone就以为很有钱？有多少SB为了这点颜面连尊严都不要的！！！！还拉仇恨！一看就是上个网都要喊你老爸寄钱的2B青年！！！
SB才买苹果！！！！
就是个破手机，至于用这么贵的吗？我一直用几百元的安卓机，上网打电话不就完了吗，炒股，拉U步，买东西，就够了
用威图的不知道怎么吐槽
苹果最恶心就是iOS半智能垃圾系统，
微软哭死在厕所。不过IOS和安卓比起来，真没啥优势了。
接个电话，上个淘宝而已，没那么多要求
有病，苹果超了好几年了
华为就别拿出来比了，也就算个中规中矩，豪无特色，目前我反正是不会买
想想我一个月工资也能买一个苹果，还是算了吧，买个国产水电房租生活费都有了，买个苹果都没啦[嘻嘻]
苹果本来就不是给吊丝阶层用的，其实他的功能和外观都是升级的，有钱的人每代都跟上，装B的选择性买几代。像我这种没钱的用andriod我也觉得挺好
苹果必死在ios上。任何封闭的系统无论多先进最后都会被开放系统淘汰。如果你懂IT,你看看现存的东西只有两个特点：一开放的免费的,二可山寨复制的。
充电5分钟，通话一辈子！
帽子扣得太大了！我一直是小米用户，但从做工来说水果机的确比小米好很多！不过我现在用的米4C的外观我给90%的满意度！
国产机系统是硬伤。
