果7充电不能带机是个败笔，充电宝毕竟是个刚需。偏偏苹果在回家的路上必须挂吊瓶。不要相信AirPod。挤地铁时，没人敢戴，不要说感人的价格。
刚刚相反,我认为ios系统就是最大败笔(不解释),苹果外观,做工,还是可以的.苹果系统真让人难以忍受,只有安卓系统才最接近智能电脑.
有没有钱需要让别人看到？需要别人的认同才有意义？
是面子问题，用iPhone确实显得比较潮流，我不用iPhone，但老婆儿子用，在他们眼里就是这样
银行账户多少钱别人看得见吗？你有房有车别人看得见吗？大街上、餐厅里、随时随地iPhone一祭出，仇恨值立马爆满，周围所有的眼光都集中到你身上，各种羡慕嫉妒恨。我可从来没见过一言不合就随时随地晒存折、房产证、行驶证的。
应该设计出一款苹果LOG型的手机，估计不错，一眼就看出来是没有啃完的苹果！[嘻嘻]
是中国人就不要用美国货，日本货，菲律宾，韩国货，是中国人就挺
对于我来说，市场上2000元的手机就完全能满足我的使用了。
这个idea本来可以卖给库克几百万刀的，现在大家都知道后变得一文不值了
自己的钱喜欢买什么就买什么就是看不惯那些人买个手机就成汉奸了你敢说你没用过国外的产品那么爱国先把自己的身份证烧了识别芯片是日本货
吓得我赶紧买两个iphone，但不是7，失败
说双卡双待的根本不懂苹果！乔布斯时代没有双卡双待吗？然而乔帮主早就看穿了双卡双待只是山寨机的标配！苹果绝不会向山寨低头！
也只有你才能明白，没办法，国内就是这样的营销方法，不这样谁关注他们的手机啊
很多功能都差不多的情况下就要拼系统了，安卓系统不耐用。
说得很清楚：装B用的！——詹姆斯·严说：“中国消费者都希望拥有一部让他们感到有面子的手机，显得自己很有身份。因此，他们希望购买一款看起来就是新款的手机。”
无语，为小便感到悲哀。劝你下，小便，别拿无知当天真了
哥就服你
苹果真不行了
支持国货，华为确实不错，还有南海仲裁。但国家都不禁止，国家也是收了税的，有些还是国内组装的，国家都用着考斯特，丰田陆巡。国内能为了这点事禁止贸易往来吗？在马德里买个帽子，回来一看madeinchina，上哪说理去
还身份的象征？有没有搞错，烂大街的货色…
买三星不如买华为，苹果今年也没么创新，样子不变配置变了，奸商，双摄像难道可以装B了，说降20美金，反而长了20美金，正反40美金。又说供应量不多
不是世道变了，而是邪恶漏出了凶相獠牙。让那个苹果，滚出有良知的中国人民的心中。
你怎么这么了解？领了多少钱
所以我一直都不支持国货，支持国货就是支持腐败，国货利用水军在网上抹黑别人也是一种腐败。
多普达还没有吧？第一款应该是hd2，属于和苹果三代的产品
wifi和移动信号真的没别的品牌好，最多和山寨机差不多，不信你可以拿两个手机隔着墙试下就知道了，还有苹果也就3代到4s是成功的，5s6代就一般般，像5和7两款应该比较失败的产品
我一直用苹果，没出过wifi问题，信号也一般保持3格以上
5毛不能再多了…
奴才，战争期间必定汉奸，鉴定完毕。
你就是个笑话，苹果系统甩安卓10条街，而且买不买国产管你屁事
屁，没有支持？？？对其他手机各种打压不说，还动不动就说抄袭，自己去看看，华为专利技术比你美爹苹果的专利多！
你肯定是只要看到人家拿苹果手机从你身边走过，心里就骂人家炫什么炫的人。
其实大部分苹果用户都不关注什么配置的。就是一眼看上去漂亮，上档次，就买了。iphone7依然是最漂亮的。
有人说苹果一直没有把华为当对手，其实，华为也一直没把苹果当对手。华为通讯系统设备技术全球市场份额第一，手机营销占比不到四分之一。华为做手机，就是玩玩
银行账户有七八位数就有面？有七八套房子还差不多。
iphone7依然是目前最好的手机，华为双镜头，魅族天线，乐视耳机，一加3的home键，苹果一次满足你所有愿望。
垃圾苹果，信号差的一塌糊涂
苹果已经进入新的境界了，现在是卖奢侈品的。
很诡异的是，华为双镜头，魅族天线，乐视耳机，一加3的home键，竟然全部在iphone7都有，而且都是比苹果提前几个月发布。看来苹果要把首批生产放回美国了。
还是有明白人。
自从乔布斯走了以后，苹果一直就在走下坡路，最终将一直走到谷底。
苹果现在确实是创新力不足了
我是来看水军撕逼的
我进来逛逛就走，你们继续
写那么多几毛？
那么多评论我最服你
被来就是事实，双摄像偷人家华为，耳机偷人家乐视，3D偷人家魅族
果粉已经需要信仰了
й磬й3465
逗比！你的自卑心，加虚荣心展现的淋漓尽致
Wi-Fi时断时续？你真的确定你用的是真苹果？说别人虚荣，你他妈的什么都追求最好，技术最先进就不是虚荣了？
我还觉得你是条狗呢
07年前就用过多普达的电容屏了。不过他们穿越回来抄袭苹果最大创新也是有可能的！
双摄像头不是11年htc推出的吗？当然。他穿越回来抄袭华为和苹果也是可能的。
三星、苹果如今在中国已经沦为一个笑柄，现在，谁还拿着这两款手机嘚瑟炫酷，估计百分百之精神失常了。
人家本来就是苹果养大的
绝对买三星苹果，国产质量不行，容易卡，抽屉里一堆国产手机。
不得不说！它的硬件还是挺好的，特别是它的图像处理器玩游戏是没得说，，自从游戏玩腻了，就再没用过
йūκε
йūκε
δйгй
δйгй
й
这样说你就不怕被骂死？
这样讲你不怕被骂吗？
й磬й3465
δйгй
希望华为早日开发出自己的操作系统和处理器，省得再让某些汉奸说，这个是美国的，那个是美国的！怎么不说自己是美国的？！应该是美国不要吧！！
й
希望华为能开发出自己的操作系统
й磬й3465
一楼就是典型的崇洋媚外型，什么听苹果要双摄像头就跟着用，中间不要研发时间，说用就用上了，你当是手机壳说卡就卡上了，照你这么说好像所有改进的功能都只有苹果公司才能想出来似的
不明真相的吃瓜群众看你们撕逼。
йй
йūκε
й
δйгй
苹果也在买华为的专利，这个你知道吧！其实在某些领域苹果已落后于国产！
йй
iphone确实是我家里所有的手机中，信号最差的~~~~~~~~
йй
正如分析师所说，有些人买苹果就是为了面子，为了证明自己的实力和身份！其实这恰恰证明了因为自己可能没有那个能力需要靠一部手机来证明，或者说自己的身份还没有被认可！真正成功的人士，不需要这些外在的东西去证明什么，显示什么！比尔盖茨用100块钱的诺基亚大家也知道他的实力地位！
嗯嗯，俗称“逼格加强版”~~~~~~~~[嘻嘻]
йй
你自己能滚出中国才算你狠
й
й
爱国愤青的智商等于0，不用和这些人一般见识。
我用了6年的苹果，觉的你说的完全是扯蛋。
йй
就操作系统这一点上就差多了，还有android也是美国的，windows也是美国的。
国产手机好吗？除了请大量的水军做宣传和骗人还有什么？买台手机就是汉奸全国人都是汉奸了sb
йūκε
йūκε
й
那也厉害，穿越两年后的抄袭
йй
йй
й磬й3465
δйгй
放屁！狗汉奸！
啥时候双卡双待、四喇叭立体声了才算抄袭。
买与不买是人家的自由，一个手机也就工薪族一个月工资，真心不贵。真的有钱人肯定用苹果的少，毕竟怕丢脸，拿的出手的至少是威土或订制机。
й
й
让苹果滚出中国。华为努力。
й磬й3465
“听说苹果要用双摄像头，就开始用双摄像头”你是睁眼瞎吗？双摄像头早在2年前荣耀6p的时候就有了，华为P9荣耀V8和8都在iphone7出来前好几个月就有了，明明是苹果借鉴别人，非得说别人抄袭苹果。无耻是在形容你自己吧
市场是产品最直接的检验师，国产的华为等机子的外观、功能都不输那个被人咬了一口的烂苹果，我们为什么不买国货呢？再说人家坚船利炮的在咱的领海耀武扬威，你还买他的烂苹果，你不是汉奸就是洋奴！
йй
小编整个在胡说！这样的文章对果蝇的打击太大了，你有考虑过果蝇脆弱的心灵吗？
δйгй
й
йūκε
苹果的系统还是好，安卓的系统还是美国的。希望华为做出更好的系统！
йūκε
弱弱的说一句从来没用过苹果
йūκε
9月3日抗日战争胜利纪念日不报道，总是说一台烂手机，新浪是外媒控制的。
自从我用手机以来，只用过一种品牌的手机，就是华为
δйгй
й
й磬й3465
й磬й3465
йūκε
恶心
й
你说了这么多首创专利貌似没有一项中国啊？也就是说你默认中国也是模仿的既然都模仿选择苹果又怎么了呢理智讨论
苹果手机贵吗？搬砖的都用，何来面子可言？黑苹果也说点实质性的，还在拿面子说事真是过时了
世道早就在变了，现在不是有人在批国航种族歧视吗？听了真高兴，从被人歧视到歧视别人，这不是一个飞跃吗。手机也是一样。
还有屏幕一摔就坏，一坏就是一二千
йй
й磬й3465
й
iphone72G内存可谓对果粉仁至义尽啊[挖鼻屎]
й磬й3465
以前都是山寨苹果手机，现在苹果手机开始山寨了。
还真没觉得苹果做到这点了，要么不做，做就做好？那苹果机的信号问题，都几代了，为啥还是做不好，国产手机这方面都甩它几条街。
唉，这些成天操心别人应该用什么手机的网友也是醉了，人家爱用啥关你什么事，满大街都是耐克新百伦，都是汉奸？还有那些算帐小能手，什么同样的钱，买国产手机每年都换新的。。。你咋知道人家用苹果的不是每年都换新的。支持国产就支持国产，用不着黑别人。我就是从苹果换成了国产机，我觉得苹果更好用，但国产机已经满足我的需求了，所以我支持国产，就这么简单。
йūκε
开始针对华为手机黑了，在现在手机性能过剩的年代，普通用户基本感觉不到国产手机和外国品牌有多么大大差距，而价格差距是明显的，爱国是看是否有心，不是说买不买华为手机，国产手机不是只有华为。
iPhone手机原来我是非常崇拜的，并且一直在用，今年我抱着试试看的想法，就买了一部华为手机，结果没有让我失望，虽然不能说华为已经超过苹果，但可以说：华为毫不逊色苹果机了。真的为中国品牌华为：叫好！加油华为！加油中国品牌！！
因为外国没有这么多像你这种脑残的苹果粉，或者说是苹果寄生虫。
й磬й3465
δйгй
HTC当初还推出过双摄像头的机子，而且那还是裸眼3D的，双摄像头支持3D拍摄，根本就不是什么苹果的专利，抄袭无从谈起
й磬й3465
δйгй
йūκε
卖苹果手机的着急了
δйгй
将用苹果手机与爱国和汉奸联系上，不如再联系上手机互联网，那国人回头用上老祖宗的毛笔宣纸大叫通信才爱国了！这脑洞！
你的观点真有趣，喜欢被奴役的人用IOS，用个手机竟然能想到这个，也是没谁了
但是你知道苹果的touchID是什么时候申请的专利吗？以苹果的作风，要就不做，做了就做好。
й磬й3465
穷比车，富比表，比手机的是傻屌。<br/>一手机能显示你身份？拿好你的苹果挤公交，不送。
IOS系统呢？你光看硬件，不看软件
中国消费者都希望拥有一部让他们感到有面子的手机，显得自己很有身份。因此，他们希望购买一款看起来就是新款的手机。所以说悄悄的吧，小心果粉喷死你，
当然高品质国货，而不是烂国货！
带有锂电池的电子设备本来就不允许托运，飞机上原来也不允许给电子产品充电，所以这些只是老规重提，并不是针对note7的新规
海航、首航为了旅客的安全及时发布不允许在飞机上使用三星手机，值得点赞！希望别的航空公司跟进！
小米手机冬天用真好，真tm热，我给我妈买的小米，后悔死了
三星不召回，直接禁止销售，禁止使用，高铁，地铁人流多的地方
三星步诺基亚后尘，很快要倒下了
小刀，打火机都不让带，炸弹当然不能带！
应该针对电池的做更多调查，不可能只有这一款产品用这个厂的电池！
oppo_R2017用两年了，进过一次水，掉落地上N次，现在想换个新手机，可又舍不得让其退休，唉真纠结！
总是慢那么一拍半
不是海航是第一家吗？
趁它病，要他命，干的漂亮！！！！
带有锂电池的电子设备本来就不允许托运，飞机上原来也不允许给电子产品充电，所以这些只是老规重提，并不是针对note7的新规
也许不算新规，但这次确实是针对note7，不好意思，让您失望了
酒囊饭袋在机关
迟到总比没有强
所有铁路车辆段应该禁止三星手机带上车
带有锂电池的电子设备本来就不允许托运，飞机上原来也不允许给电子产品充电，所以这规定并不是针对note7的新规
高铁也来搞一下最好了
为什么总比国外慢半拍呢
棒子造不定时炸弹
我的荣耀两年了，P9放购物车也有个月了，同感
反正三星绝无可能是偏爱中国，所以更可能的是降低成本。为什么成本低，当然是因为没有使用最好的东西了
之前用三星的同事，换手机后没一个再用三星的了！要么用小米，要么用苹果或者华为，而用华为的最多！可见三星手机有多垃圾多不得人心！
出
菊花标志看着恶心，还不如小米
变相制裁三星啊！！！
这就一个爆炸物，什么决定都是正常的
首先应该禁止入境，其次禁止出售
我这台华为智能机什么时候坏?三年了。想换华为P9呀!
华为表示三星是垃圾
便携式炸弹
购买三星手机依律不得上飞机。
现在就是要对三星电子，趁你病要你命，将其赶尽杀绝
干得漂亮。
楼
二
购买了note7的国人赶紧主持一个团，集体向三星索赔，要三星无条件收回手机，退款，赔偿，集体到法院告三星，让三星赔偿损失
国航东航南航你们还是中国人吗，你们还是人吗，拿着这么多国人的性命当儿戏，和海航比一比，去死吧，这么严重的安全隐患为什么迟迟没有动作，草菅人命的东航南航国航，滚出中国吧
古
这个真的是应该的，在高铁上爆了危害不比在飞机上小
