我期待铁总，也发一条声明，全国高铁禁止，那就好玩了
三星郁闷了
做得好！
本想买个三丧有面子，没想到丢脸丢机场了。
你家主子的曲面屏全是进口三星的
太好了，民航也应规定飞机上不准PIAO娼。不准烧烤，不准吃火锅。
公交地铁系统也应跟上。
同u608老用户…难为你还记得型号……一说我也就想起来了
不管他了，炸死他算了，坑爹玩意。
来走起，自
中国在维护消费者权益上总是比国外慢半拍，再加上中国的标准老旧，缺失，混乱低下自然就会把国内消费者赶到国外去消费去了，并使国外企业在中国销售的产品与国外区别对待。
内行看门道，三星国行版安全的原因是不是电池性能打了折扣，同款手机唯独中国市场电池不同款，三星真的把中国用户当上帝啊
高铁跟上，反应太慢了，有危险知道不。还要我说吗，真是的。
不召回中国市场的解释表面上是说得通的。只要大家想行就会明白三星电池为什么不是全球一个标准了，因为中国的同款手机电池虽然安全，但是电池性能上打了折扣。不是三星特殊照顾中国市场，想问一下三星在中国这种情况是不是存在多年，呵呵
中国的政府部门总是最慢的！
我们都在看政府的行动呢，这么多天才反应过来。美国早禁止了。
就这么没自信，就这么自卑？烂的跟一坨屎一样还当宝贝
韩国国防部电：三星note7电池炮已取得重大突破。根据实战演习结果表明，该电池炮能sha人于股掌之间，且能轻易突破美军苹果及红军华为防蛋衣。经过大规模实战，其性能趋于稳定，装备韩军指日可待。另，鉴于note7系列电池炮威力巨大，本部建议可取消美帝傻得项目；尽快追回世界各地用于测试的note7电池炮，以防他国窃取该炮核心机密。----致朴大嫂的鸡毛信。
国内就坐火车动车高铁
我也是这款手机，电池是国产的，飞机不行可以坐火车。
不就1399元手机可以坐火车
挺可怜的，你
棒子要哭的节奏啊！！
三星傻货最爱
就该禁止在公共场所使用！比如商场，加油站...
从来不用棒子手机，只有脑残棒子粉才喜欢这种又贵又爱掉漆的渣货。
收拾棒子的开头。韩国人说，中国人吃饭端着碗真像乞丐。中国人说，只有狗才趴在碗上吃食！古代韩国人只有石碗，当然端不起来了，中国用瓷器，小棒子有什么资格同中国叫板！
韩国国防部电：三星note7电池炮已取得重大突破。根据实战演习结果表明，该电池炮能杀人于股掌之间，且能轻易突破美军苹果及红军华为防蛋衣。经过大规模实战，其性能趋于稳定，装备韩军指日可待。另，鉴于note7系列电池炮威力巨大，本部建议可取消美帝傻得项目；尽快追回世界各地用于测试的note7电池炮，以防他国窃取该炮核心机密。----致朴大嫂的鸡毛信。
韩国国防部电：三星note7电池炮已取得重大突破。根据实战演习结果表明，该电池炮能杀人于股掌之间，且能轻易突破美军苹
工商局在干嘛啊！
直接禁止不行毕竟咱们在wto里但是咱们可以变相禁止和抵制
好！最好用三星的不能坐坐公交车，不能到公共场合！
直接禁止三星在国内销售得了
如果有危险，就不能仅仅在飞机上禁!火车客车都禁!这时候只要找到借口就把棒子往死里整!
三星好个屁，卖那么贵，质量还不如国产手机。
从U608后，再没买过三星了，最先坏的是主板，然后坏字库，坏就坏吧，售后很差，态度不好，能力也不强，报价还乱，同时期的诺基亚售后也是一样，维修报价死贵，所以诺基亚被收购也是自作自受，三星只是略强……让人高兴的是国产机越做越好，经济实惠，质量可靠。
依三星例，对苹果七也禁止规定，最好扩大禁乘工具范围——飞机、高铁、船舶、地铁等公共交通工具。
二楼就是一无脑哈韩狗
一个哈韩狗。
对此禁令贵州人民坚决支持。
三星手机太垃圾了，谁用谁知道。
我觉得买棒子手机的，禁止进入工作办公场所，搞死棒子
孩子给你科普一下，所有带电池的手机都不能走空运。
1这辈子都不会再用棒子手机
借刀杀人，机会不错
坐等明天三星股价再下跌
早该对三星出手了，垃圾手机，所有棒子货都一个特点～只讲美观，内部质量渣渣
终于出手了，支持民航局封杀炸弹手机
通知要求，不允许在飞机上使用note7，尼玛难道华为手机，苹果手机就能在飞机上使用吗？这尼玛狗屁规定！
落井下石而已，三星再差也比过产机好得多
支持国产，反对棒子
本以为买个棒子的手机很拽，结果连高大上的飞机都坐不了，这下把人丢大了
限的好。万一真出了事不知谁负责
三星这下麻烦了。买note7与坐飞机出行二选一
全面在公共场所禁用三星Note7，搞死高丽棒子！
补刀成功
搞死棒子
有点意思
南航好样的，是第一家站出来的！
早该实行了。
三星危险物品
好
顶赞！限韩！限韩！限韩！！！
买note7,不能坐飞机
向浦东机场看齐，5跑道，A38o，c919大飞机起降。
反应迟钝。至少为了旅客的安全吧？
为国家质检总局点赞！！小小的三星敢欺负中国人，不自量力！以后再发生此类问题坚决封杀不贷！
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
三星不召回中国市场也没事的，照样可以卖，因为中国大部分的人都是钱多人傻，最好欺负了
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
给国家质检总局点赞！心里有消费者，中国制造一定能享誉世界。
йойòий
外国的人就是人中国人就不是人了！反正现在的政策给我的感觉！卖外国的都好的！自己中国用差的！没有给钱时你是爷！给了出了问题你是孙！什么时候国家质检总局你把中国的质量抓上！
й漰
中国大陆涉及到这么多的车辆，不知道国家质检总局是怎么监督的
йгй
三星不召回中国市场也没事的，照样可以卖，因为中国大部分的人都是钱多人傻，最好欺负了
11ййв
哥3年前就不用三星手机不及你潮流哈
三星吹在哪里?
从字库门开始就放弃三星了。自己亲历。之后换三台手机，没一个三星。作为对字库门危机的处理方式表示不满，未来也不会用三星的东西。
手雷型，鉴定完毕。&lt;br/&gt;--保捷龙Podragon潜水腰包，气密拉链，绝无仅有！
一楼常常鸡奸邻居家的母鸡，但媒体就不敢曝料，可恶之极。
二楼明显是流窜在广州的非洲黑人。各位不要给它欺骗了。&lt;br/&gt;--保捷龙Podragon潜水腰包，气密拉链，绝无仅有！
怎么可能只有这么点明星是歧视看看美国全部召回买的人要小心了小命要紧
三星手机电池和数据线真垃圾，我用的neto4,电池发烫，白色数据线变黄色，而且数据线僵硬，没有柔韧性。正版电池明明是天津产的，为何非让在深圳才能买到。什么东西一到中国代理就全玩完，其实都是国产货，坑爹的玩意。三星投入中国是好事，一旦让中国运营就各种利益勾结，全部乱套。三星旗舰手机功能其实非常强大这是真的，就是电池和数据线不给力！
之前不是说中国的电池跟人家的不一样,这回打脸了吧，这次只召回一千八百件,难道在中国只卖了这么点吗？还是根本就不把中国人的生命安全当回事啊
这么少的量，谁信呀，三星不诚信会导致中国市场丢失
我同意，二楼滚粗
我也同意
还以为够牛，懒的召回呢！
我是中国人，我也同意他代表的
我对三星区别召回感到愤怒，三星和韩国政府一样都是不可信的。
我是中国人，我同意他代表我。
都什么年代了，还用三星这种烂货。
我也允许
支持三星，虽然我买不起
我允许他代表我
й漰
还是被三星当软柿子捏了！我们对待外国公司的时候倒是谨慎办案啊！
自己打自己脸了吧，前几天还说没问题，不用召回……
拿出证据,不然就是造谣!
没想到三星这么先进?是炸的威力大吗?
中国大陆涉及到这么多的车辆，不知道国家质检总局是怎么监督的
你以为你谁？代表中国人。
不用三星，证明你自己已经落后于这个时代了，还沾沾自喜。
贱人，再买三星就是犯贱！有问题不主动召回，还得政府出面！！
什么年代了还用三星手雷？
现在身边的朋友没有用三星手机，带三星手机进机场都快成恐怖分子了
不是说中国市场的没问题么？不是说中国用的不是一批的电池么？这次又打脸了？本来挺看好这次的，打算想买来着，现在看来，苹果那边笑出声了都。
大实话！
三星别造手机了，造军火去吧，这哪是手机呀，这是手榴弹呀
比三星更无耻的是我们的某些政府部门。比如汽车，家具等等，哪次召回不是把中国排除在外的，我就想问一句，你们靠纳税人养活，出事了却不站在纳税人一边，是何居心？？？
才1858？
别想让中国人再买你们的产品
三星的行为够无耻的
无耻的棒子，不是原来还坚持中国的没有问题吗？这种手机就应该禁止销售，保证消费者的安全，支持禁售的挺起。
全中国才一千多部？
才1千多台体验机，呵呵
国内发几起三星就要挂了…
不包括中国，傻叉棒子脑残粉，去死。
三星在中国不招回，中国人的命是不是不值钱？？？，中国人还敢买三星吗，小心爆炸
骂得多，才召回应付一下。欠揍。
一楼就是屎壳郎
三星就是垃圾货，没有诚信的一家公司
约谈才召回。。再不了三星了。
你就像坨屎
其实国产机电池鼓包燃烧的也有，就是没爆料出来而已
我觉得这样的手机就是个定时炸弹，随时在手上都可能发生爆炸，不知道现在正在便用GalaxyNote7手机的人是怎样的一种心情？就算不招回，你还敢用吗？反正我不多说什么，不怕死的就去买来用吧！
三星这么没有诚意，那我们只能抵制韩货了
当初还说中国市场的没问题，草
不能无理由退货?
开始还真以为国货NOTE7与众不同，没想只是张张嘴
：我只知道信誉无价
信誉无价
为什么中国总被看矮呢？
沆瀣一气
棒子的产品害死人了！
三星你有本事就死扛到底！
笑死了！1858台。。。醉了。。。
真以为为中国生产的是好货呢。
为什么一开始没有宣布召回
确实好，但是也没有好出一倍去呀！唉
[弱]
开放raw视频或者带log的10bitprores444，那些坑爹的电影机全部死光光。
刚用P9试了下浅景深，没问题啊，把F推到0.95就行了
背景那么远，虚化的好挺正常的。
富士康代工的手机品牌很多，为什么有些品控好，有些品控就差？同样，电池供应商，也是向产品集成商负责的，后者怎么要求、给什么样的价格，当然也因此就会产生不同的质量层次；当集成商超越供应商的元件使用条件时，当然，就会出现质量问题……你以为电池出问题，就仅仅是电池供货商的问题，而没有集成商的问题？你恰恰说反了。
中国的民航部门也应该效仿，禁止这一产品上飞机！
是你无知了……国内的电池不是国外的电池，如果你觉得国内三星note7也有问题，那你的大华为小米魅族也是危险品……
他们是中过的毒瘤，无闹喷加民组偏激主意者，
在飞机上爆炸确实无比凶险，希望坐飞机不要碰到棒子用户。
三星Note7韩国版的出了问题，中国区没问题
你是真不知道还是假装的？中国区的电池是ATL的，出事的是SDI的，如果你担心ATL的也会出问题，建议不要使用苹果、华为、小米、魅族、OP等国内主流手机，因为他们用的全是ATL
大陆的三星永远都是最好的，不在召回范围之内。中国航空你们怎么看？？？？
支持华为国产手机！至于三星（韩国）如何都与中国无关
挺失败的吧，呵呵不是他击败了对手，而是因为对手自己的错误导致的。。。。。。
不是
什么
像华为在美国一样禁售！
手雷7号
你是三星代理吧
求解，三星7是所有带7字头的三星手机？
机智如你
支持国货华为，华为加油！
国产的三星s7是安全的，外国的三星s7用的电池是不安全的，电池材料不一样
便宜老王了
个人并不认为华为有能力超越三星电子，三星的黑科技甩华为好几条街，华为还在和小米较劲，海思远不能和猎户座相比，三星的14nm领先工艺和SupperAMOLED曲屏加上虹膜解锁扫描，其他厂商更是鞭长莫及。
拒绝三星苹果
大陆被歧视了
买三星不如买华为，但是苹果ios系统是独一无二的。
都是一样的手机，不给大陆召回，你不感觉被歧视吗
个人并不认为华为有能力超越三星电子，S7到Note7三星的黑科技是有目共睹的，华为还在和小米较劲，海思不知道被猎户座甩了几条街，14nm的领先工艺是有目共睹的。
中国的电池不一样
哈哈，三星。
我在电视上居然还看到广告了。我们国家涨涨心好吗。过安检把人从头摸到脚。这种手机不禁。
三星与狗禁止入内
中国连个屁都没有。
这次就看韩国棒子怎么办了
这是恐怖分子定制手机吗？
三星这次坑大了
兄弟小心说中
国内就不禁止吗
求禁
澳大利亚是美国真小弟～不吹不黑，大家note7的配置跟iPhone7比比，才知道华为是最有良心的！！！
大陆不在召回范围啊，大爷
……真是无语
看来三星这婊得罪了不该得罪的人
以前花5k买note3,后悔的不要不要的。。三星手机就是垃圾中的战斗机，外表花哨
对呀，爆炸的时候又不是炸你！风凉话，还有日产车，别提啦
韩国的经济支柱爆炸了叫你得瑟
为什么在中国不召回，我九月初的时候在武汉还看到三星在推广他们的移动手雷。
坚决不买这款手机了
