我们国家召回了么
华为水军看到机会了……不懂手机的才买华为手机了！
在国内三星是安全的，不会被禁止，大家都懂
丰田降至到18万我在买
中国离萨德防爆系统里近，不怕的
这地址…
召回都绕过中国，你们还买？
你把黑莓dtek，blackphone和silentcircle放哪里？
就是，都符合标准……
这么区别对待大陆，咱大陆民航也出一下规定呗
note7请注意要炸
苹果电死人三星炸伤人都属于危险品，建议也禁止苹果三星登机[嘻嘻]
能长点脑子吗！去了售后检测了！就叫他们开故障证明！然后直接到淘宝订单里申请退款！如果卖家敢拒绝的！可以让客服介入！7天无理由退货！哪怕是没故障的一样可以退！还过几天等老板！这你也信！只是拖你时间，拖够7天！你就真不能退了！
应禁止携带三星进入加油站，不然后果不堪设想。
三星note7广告语：瞬间爆炸[衰][衰][衰]
苹果要肾三星要命
珍爱生命，远离三星……
三星这把亏大了品牌形象严重受损了看棒子怎么收场
还有苹果
三星这次玩大了
上个月才入手一部P9。后置指纹解锁，非常方便。有必要前置吗？
禁止任何人携带三星、苹果手机乘坐长途汽车火车公交车地铁飞机轮船等，以免发生重特大交通安全事故。禁止任何人携带三星、苹果手机出入菜市场商场医院电影院，以免发生重特大爆炸事故和重大火灾事故引起大量人员伤亡。
用了小7这么多天为啥它不炸的！求第一爆
抗议中国行货note7啥时爆的都用了好几天的！随身携带带炸蛋该爆时它不炸！
扔给我吧！就像钱是罪恶的也给我
公安部国安局消防局友情提示：禁止任何人携带三星、苹果手机乘坐长途汽车火车公交车地铁飞机轮船等，以免发生重特大交通安全事故。禁止任何人携带三星、苹果手机出入菜市场商场医院电影院，以免发生重特大爆炸事故和重大火灾事故引起大量人员伤亡。
可以吧！网购15天内当地客服出检的我的正常退换的
用了一个星期了为什么不爆炸的！难道电池是国产的！这些天30多度高温晒晒太阳看能成引爆不！中国第一爆会是谁呢！
墙倒众人推，棒打落水狗
三星这下翻不了
买了note7还没用怕boom
三星快成下一个诺基亚了
要是被炸死了了呢，拿钱进棺材吗？
唉。。。三星啊三星，今年这么好的业绩让你给弄咋了。。。
在MV《MyLove》中的女人为蔡氏，《只有你》中的女人为蔡氏之女。
早旧有这个想法
国产手机把它们干下去
这下我可以靠note7翻身了，手机买来我不用，放着，爆炸了就找三星公司赔偿精神损失费
为什么不评判，国行的绝对安全，中国制造。
美国人不傻，封杀华为，三星，这分明就是个借口。
美国佬巴不得禁用所有的三星机，只剩下苹果最好。
华为应拿出一款机型，测试一下前置指纹外置导航键的市场反应。
三星高端机还可以，低端机问题太多，华为这些年进步有目共睹，提一点想法，华为出一款前置指纹外置导航键试测试一下市场反应，毕竟喷这种设置的人不多。
谁说苹果没漏洞
好好的note6名字不用偏要用note7！起坏名了！
Repost
马斯克找到黑锅侠了[偷笑]
我们也禁止算了，免得炸死了怪谁，他们也不管
美老鬼虽然喜欢在外为非作歹，但是对自己的老百姓还真是不错！
我昨天就在和他们讲这个事情，这个事情对三星打击太大了，iPhone依然是霸主
[吐血][吐血][吐血][吐血]人算不如天算
非贸易壁垒
有女司机和碰瓷大妈危险？
核爆先锋三星
我们也应该禁止，因为我们国家很多人买水货，万一买到爆炸机就麻烦了
抵制苹果手机入我中华！
苹果能不能破解看想不想，各种越狱
不会的。
明眼人一看就明白，这是美国在给新出的苹果7打气，故意提高三星电池爆炸新闻的热度，你们接着掐架吧，反正国产的选择多的是
这东西不能在阿里旗下的任何一个平台买
这样黑说明你内心险恶，这和爱不爱国没有关系，这是人性和兽性的关系！
封杀他，让他们召回手机！
这些傻缺就该送棒子跪舔做慰安妇
你好幽默
不喜欢三星，但老美是有点保护苹果的意思……
三星死了是自己作死，怪不了华为！
华为p9这个配置够买三星五千元机了吧！才三千块，性价比高了一逼！你土豪，你不怕死，你买三星，精神上支持你！
美爹开始剪羊毛了。那个盟友最富有，剪那个。
苍蝇不叮无缝的蛋，况且三星Note7确实有安全隐患
在不认识note7的情况下，所有三星手机都会遭殃，华为快出手啊
……
哥们，你关注点很奇葩啊，你不是更应该关注这手机什么时候把你炸死吗？快扔了吧，抱个炸弹还想着坐飞机，你可真心宽
机皇毁在供应商上了…
中国人不怕死
打仗带三星note7就够了
苹果更危险，没有漏洞，不可破解（暂时的），恐怖分子必备神器。应该禁造，禁售，禁用！
精神上支持华为，但不买华为手机，因为华为手机低配高价。
这次“爆炸门”对三星品牌是灾难性的。
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]咱中国不怕炸，坚决不召回
是不是被敌对势力渗透？
三星遇到这境况特么的像是棒子布置萨德--以为可安枕无忧实是四面楚歌。
美国的本土保护主义值得中国学习
已经买下note7用了两个星期了，怎么？改天出门中国民航会不会不让登机呢？
其它6个还有资格，谁给HTC这东西的底气敢拍三星的肩[挖鼻]
美国保护苹果，趁机对三星痛下杀手，以前对日本车也是如此，毕竟美国利益高于一切。
没人敢保证苹果不暴炸。
活该三星快倒闭吧棒子的东西都不要出现在中国市场
华为水军还有30s，到达战场
这是我看过的最好的苹果广告
安卓也是美国的，微软也是美国，一样要三星死，你能怎么样？
华为乘机弄死三星
大陆的三星永远都是最好的，不在召回范围之内，大众丰田都是
中国为何不这样
三星这次玩大了，又刚好碰到iPhone7上市，要是华为再弄个mate9什么的，那三星这一届的旗舰估计得废了
@肆柒柒还是肆玖玖看评论的表情亮了
三星的下坡路就此开始
你以为苹果为什么要政治献金？这时候好处能体现了，用政治手段碾压对手。
。。。
据说中国无召回计划，韩国人不实在。如果属实必须亚要纠缠到底
苹果电死人也有啊？美国怎么没说什么呢？
电池肯定是三星自己做的，不然早把责任推给中国供应商了吧！
正因为以前和韩国人有过节，所以从来不买韩国的品牌东西，韩国料理更加无视，就那个腌制的泡菜还有那么多人吃，真心想不明白，明明自己祖国有那么多美食不吃，非要吃那些腌制品
前几天有一个片子演示手机电池爆炸，用尖锐的东西砸一下电池，电池就炸了。这个电池带上飞机，可当炸弹用。
合理规则下的联合打压，美国人做这种事最得心应手，坑‘对手‘日本盟友不知多少次了，这次终于逮到’对手‘韩国盟友的一个大只，打压一下再合适不过了...
这次玩的有点大[哈哈]
华为要上了。。
澳大利亚、印度也将三星Note7列为危险品。我们呢？
请问中国只有一个供应商么？
新浪感觉收了苹果钱啊让苹果上热搜又一直找三星爆炸新闻
三星电池自己有问题还赖苹果也是6
绝对是当头一棒
坐等俺的小7爆炸
三星这回要玩完
噗....
再加上苹果7刚刚发布，市场都没了
中国表示很淡定
然而国内不召回[挖鼻]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好助攻！
这次对品牌的伤害不可估量！
十年前三星电池就没把顾客当回事，如今就没人把三星当回事，凡是都有因果轮回。
三星这次玩大了
我想说，中国企业是不会有这样的决心的。既然中国市场大，就该听我们的需求，考虑我们的利益。让那些趁机钻我们法规空子的企业，无所遁形。同样也会形成一种保护民族企业的氛围，一种中国态度！
从骨子里就不看好三星，个人喜好[挖鼻]
[晕]三星。。。。危险品。。。
三星倒了大霉。。质量真是大问题
哎，本可以给苹果当头一棒，结果爆炸了自己照亮了苹果
对三星无好感…
为了国人安全民航局也必须禁止携三星手机上飞机。
真的是亏大了！哎！看来这回的跳水会比以往来的更快更猛烈啊！好好的一个旗舰被整成这样了！[doge][doge][doge][doge][doge]
中国也应该这样搞

三星要死了，，，华为要趁机踏着对手的尸体冲上去，成为安卓手机霸主
前天台湾苹果日报就发过的新闻你今天才来发切～～～
禁韩令可以私下扩展一下。反正棒子没什么不可替代的玩意儿。。。
当初发布的时候跪舔的也是你
想截胡，结果炸胡了[笑cry][笑cry]
穆斯林不用带炸弹了
在飞机上爆炸确实无比凶险，希望坐飞机不要碰到棒子用户。
脚踩两只船，早晚会落水！
我只能说美国人很不要脸
#三星渣##三星炸##7#
三星占韩国GDP的五分之一，中国啥时候也采取这样的措施估计韩国人要哭了
中国应该行动啊，这次可是名正言顺啊。。三星是韩国支柱企业。。。
千万别买，昨天在天猫三星旗航店买啦一个c7，2599元，到手不能上网，退货商家不理，说我把送的钢化玻璃手机壳打开啦，不退，要我去检测！我跑啦15公里检测不能用，刷机也不能用！就还我！检测也不开！说啥他们老板不在，不敢开，要我过几天找老板！到现在手机在我这！退也退不了，修也修不了！真后悔
中国有关部门赶紧借这个大好时机也采取行动啊！
@上海地铁是不是安检也应该多这一项
看你还部署萨德不。。。。
也许中国用户的note7爆炸一次才会引起重视……
墙倒众人推啊
万一三星手机是国内还国外分不清三星手机外观一样上公交地铁火车不会爆炸门[黑线]
三星这下崩溃了吧
三星哭了，华为笑了……
三星电子，原地爆炸[笑cry]
苹果反给运营商的销售业绩高呗
每当美货出现危机的时候，总有最大的竞争对手爆丑闻。汽车有丰田刹车门，大众尾气门，日系气囊门。手机就三星炸弹门，不过这次华为也算收益者。[国旗]
不买
三星手机制造退出中国移居越南时咋没想过我们中国人不会像以前那样买你们的手机了、还把全球90%的手机制造移到越南、
给国家质检总局点赞！心里有消费者，中国制造一定能享誉世界。
中国大陆涉及到这么多的车辆，不知道国家质检总局是怎么监督的
中国大陆涉及到这么多的车辆，不知道国家质检总局是怎么监督的
给国家质检总局点赞！心里有消费者，中国制造一定能享誉世界。
三星手机制造退出中国移居越南时咋没想过我们中国人不会像以前那样买你们的手机了、还把全球90%的手机制造移到越南、
数量为1858台。[笑哈哈]
只召回1858个手机，我没看错吧
给国家质检总局点赞！心里有消费者，中国制造一定能享誉世界。
й硣
йй90%
三星手机制造退出中国移居越南时咋没想过我们中国人不会像以前那样买你们的手机了、还把全球90%的手机制造移到越南、
й漰
中国大陆涉及到这么多的车辆，不知道国家质检总局是怎么监督的
ййй
三星中国手机不召回呵呵都欺负中国买洋货的为什么洋人对中国购买者总这么优待
不到两千台？骗鬼呢吧，棒子真心是瞧不起大陆智商
你他妈个SB，三星的外观一直是它最大的诟病之一，后面出的曲面屏还要好看点，一直以来我都觉得三星机器很难看，万年不变的摄像头凸起和塑料机身，一脉相传的外观难看死了
各位跟一条狗计较那么多干嘛，我准备把这条狗宰了吃肉，大家要不要吃？？
我不买三星机有两原因，一没钱，二不信任它
以后上战场可以用手机替代手雷了
为啥是部分呢？有问题都得召回啊！看你们以后还会用它吗？
1858台，做样子也做得太假了吧
给国家质检总局点赞！心里有消费者，中国制造一定能享誉世界。
中国航空公司应该全面禁止携带三星手机上机，必须的！
以后谁再用三星手机，祝愿他被炸死
你不知道这样说话容易被揍吗？或许可以拿国产机揍你。
看到不少苹果的也在这人三星！我就呵呵了！还说人家二等公民？你一等？
以后不会再用三星
为什么不重罚？
部分召回？地域歧视？另外公告召回原因吧
小心炸飞你卵蛋。
我以前用过三星现在用华为，华为比三星好用多了。
应该把三星赶岀中国市场。
note7已经完全改用中国电池了，个人认为，华为比三星好太多了。
不太相信三星就卖了这么几部note7
看来是三星手机厂的，你没被烧成灰吗？
讲三星手机质量比国产好是言不由衷吧？很多低端的三星手机懂不懂死机，一般是内存满导致，也就是说三星手机的内存管理程序很差，当然，这也是安卓手机的通病之一。对与三星高端手机，除了价格比国产的高一些，在质量上并不比国产一流手机好多少。
给国家质检总局点赞！心里有消费者，中国制造一定能享誉世界。
日本狗
非得买你美爹的苹果才不sb?可惜你俄爹不出手机，要不你的骂所有不买你俄爹手机的。。
N0te7手机电池爆炸起火非同小可，威胁巨大。今后必须在第一时间内就得禁止这样的手机在长途交通工具上使用和携带。假如在飞机飞行期间大巴火车高速运行期间发多么生爆炸起火，该是可怕的事情。
断章取义，这2000多台并不是销售的行货好吗，是试用机及体验机。
改天手机烧到jj你就等着三星给你换个b吧
1858台，呵呵随便应付一下中国人，把我们当傻子看，人傻钱多那一部分的国人你们以后看着办吧。
用78年，你真是什么都敢吹，你妈我都用78年了，还是粉嫩的，你信么？
因为跪久了就忘记站着的感觉了
