不可能有百分之70的忠实粉丝。
二楼的真特么艹蛋，恶心
调查的是棒子！
韩国有多少骗人的事情.....都是骗子连总统都不能信任
脑残
尽量不用呗，话别说绝了。
狗是忠臣。
我看是谣言或傻瓜所为。
国内哪家手机支持防水?有的话，我就买
young_youngerst：你个狗渣。你爸带你去医院查基因，结果与你吧不符，你吧回来问你老妈，你吗笑嘻嘻的说是你吧转基因食品吃多了，导致你的基因改变来哦。你吗的这种行为才是故意欺骗消费者。那么，我们是不是更应该抵制转基因食品了？
歪，幺幺零吗
自古二楼出什么？
三棒放狗屁骗人的，骗Boom7用户不要退货。已经公告不得使用，再用把房子烧了三棒是不用赔的，为了自身安全，大家还是赶快去退货吧。
三星我从来不用，一般都是韩版狗男用，新手用。一样的谷歌系统，有那个价格不买苹果?note7速度连6s都不如，还不要脸天天吹黑科技?所谓的黑科技就是爆炸燃烧?虹膜识别微软950用了的，三防去问问索尼htc，双面玻璃苹果4玩过的，手写笔山寨机大把用，请问三星的黑科技就是国产天马都有的失真偏色蓝光多的LED曲面屏幕吗？哦对了，三星的LED屏幕技术当年买的索尼的产线
之前买内存，果断排除三星，选金士顿！
三星的屏幕除了给三傻用，没有人买的。三星还是莫用谷歌系统，高通820索尼镜头，康宁玻璃呀？LG夏普索尼的显示器比三星的还原能力好上几倍。三星的LED产线买的索尼的
呵呵！这是哪国的啊？不要说是棒子国，他们除了买三星能还有其它选择吗？
这就是“死了都要爱”！望你们好自为之！
在哪调查的？三星总部吧？
把剩下的70%都炸光，就科学了
标准sB
呵呵，你以为显示屏只有三星的吗？
你个盆子
在国内刚炸时还想泼脏水，召回之初也不是一个大企业应尽的义务。
老话说过，好良言难劝该死鬼
半价也太假了吧？
嗯，还真有人信了
棒子东西不支持，国产东西依旧不考虑，希望那个汶川地震低调捐款几百万的诺基亚回来！
三星是不会因为一个产品不行而轰然倒下滴
反正不是咱的钱，爱买就买呗。
喜欢就去买呗无聊
以前我也觉得用水果是装逼。死贵死贵，用了才发现人家就是好用，不得不服
买什么牌子手机自己喜欢就好，喷子拿钱发帖而已
是命大没炸死吗？希望note8继续爆
首先我不用三星，不是水军，其次，看新闻不要太片面，国内媒体现在的舆论导向就是使劲抹黑韩国和日本货比如三星和苹果，再次，一个东西好不好关键是看用户的满意度。既然三星爆炸很多用户还能继续支持他你觉得是为什么？换做华为如果发生类似的事情你觉得还有人用吗？百分之五都没有。回答完毕，谢谢！
我喜欢note系列的，其他的就不合口味了！为什么不买国产手机，归根到底是他们自己不争气，在本国的质量比国外的都差，自己人坑自己人。无论什么品牌，只要是我喜欢的，我就买！喷子们！我就不信你们的手机全是国产的！你家用的产品全是国产的！喷我没有，过了自己心里那关再说
10000个人里有10个用note7.用note7的用户100%相信note7，那么问题来了，这个100%的人，真的很多么，一共才10个吧。
中国人真无聊，在中国的三星产品都是安全的，爆炸的都是用户非法使用造成的，召回大陆产品是给你们面子！有种去用你们自己产的，你们自己都说自己的东西烂，我大韩产品再烂也比你们的强。
除去政治因素，客观的讲，高丽无论是工作态度还是民风，或是科技水平都无法和倭寇比，当然，倭寇的女优也比那些手术刀下挤眉弄眼的端庄、实在多了…自从无意中看过一部高丽剧以后我就从来没有催生过买高丽货或是去高丽玩的念头，总觉得很俗，且不具备真材实料，拿不出手
“三星爆炸是不得已，“这话你是怎么说出来的。首先不作好质量检测就上市，出了事又说中国消费者诈骗。这就不是欺诈消费者？
那都是三星粉，一枚小小的炸弹怎么能阻止它们的爱？
华为p9所谓莱卡双摄，结果在宣传海报上用佳能拍摄的，被发现了才不得不承认，这不是虚假宣传么，三星爆炸是不得已，华为这种行为才是故意欺骗消费者。那么，我们是不是更应该抵制华为了？
区别对待，国人不服，你这个调查应该是在韩国做的调查，又来误导国人，虽然没头脑的人多，但是说的人多了，别人也会明白的，
三星的产品就算了，棒子把中国消费者当成狗了，同样是爆炸麻痹的中国就应该不被重视，赚着中国人的钱把中国人不当人，还吹韩流，小编是韩国的吧，手都炸掉了，还吹。。[泪]
用三星的除了小编就是韩国人.中国人是不会用了.韩国三星把中国消费者当狗一样看待.如果你还想当狗,就继续用吧.
棒子世代为奴。
我不认同,质量一出问题,国内却被区别对待,无视处理.这种高傲态度企业,早倒早超生.符合市场规律.
告诉我，你收了哪家公司的钱
说不是你手机屏幕就用的三星的屏幕，报给我查查
哈哈哈
三星公关稿而已，大家不必当真
有多少人恨就有多少人爱。三星业界标杆的地位不是你们说说就能撼动的。
那些自诩忠诚的人，无非是不肯承认自己当时有多傻，我们总是能遇到这样的人，或者说人的内心总是存在这样的弱点，认为自己是对的，当事实错了时，第一时间是为自己辩解，而不是用于承认错误。三星的产品时尚美观，科技先进，但华而不实，这是我使用几款三星手机后得出的结论，韩国出品的商品已经给人落下这样的印象，同样在买车时，我也不愿意选择韩系的。
想去西天极乐世界吗？请用一丧星NotE7
垃圾棒子产品，嘻嘻嘻。
小编偏要别人因为犯一次错误就众叛亲离，三星对于爆炸事件虽然一开始做得比较保守，但是后续表现得还算不错的，小编这种落井下石的行为不太好
在中国见怪不怪了，应为毕竟那些粉丝不爱喝六个核桃呀！
蠢货
人不犯我我不犯人！坚持这一信念，坚持不买韩货，做有良心的中国人！
进口手机就那么三两个品牌，不想买质次价高的山寨国产，小编你说能买啥?
不分手留着过清明?
发誓再也不考虑三星的任何东西。这就是藐视中国人的代价。死棒子滚一边狂去吧。
感觉小编在跪舔啊
你做我脸上得了
你做我脸上得了
从Note2-4，一直使用，且信任三星，当Note7准备上市时就酝酿入手，但Note7的爆炸，三星对国人的恶劣表现，彻底击穿了信任的底线。发誓：永不触碰三星任何物品。
痛，并快乐着
棒子们还是好好的把产品做好吧，你美爹可不是像中国的那些傻缺这么好糊弄的！
三星这是对朝鲜核试验所作出的反应，警告北边，看看我们的各种炸弹设计有多巧妙。
我想问一下，三星如果不爆炸的话，高端销量照样不及苹果零头。三星note7速度连6s都干不过，还想挤压苹果，这只是三星自我安慰
建议大家全额退款，从此以后不要用三星
韩国三星把中国市场当猪圈用，废物危险品全让我们中国人消化，全世界都召回note7手机就中国没有，还亏中国消费者对他们那么信任，简直可气，可恨，太让人愤怒了。拒绝三星公司，就像拒绝韩国萨德！
中国大陆note7的电池厂商与其他地区的不同，三星一开始以为只是电池的问题，后来才意识到手机的设计就有问题
这下损失大了去了
图片里我看到三部诺基亚[二哈]
召回的四百多万部可是两百五十亿人民币，再加上仓库的和工厂的半成品……这会三星出血出大了。
旧手机，坏掉的手机，不用的手机。可以换脸盆啦，一个手机换两个不锈钢盆
爱护我们自身的环境，从我做起[good]
你有毛病吧人家会把芯片什么的真的变废品来卖？
公吨是啥？能说人话不。
这马屁…
1吨银给我我处理
1000元老子全收了！
送给美国，然后卖给叙利亚反对派当手雷用
还有一吨的TNT[二哈]
送我吧，我耐炸
给中国韩粉一人发一个就行了
说的好像不召回的手机就不会有重金属那样。
送给我吧，我不怕毒。
已经化妆成C9专供中国大陆了[哈哈]
三星钱挣钱挣够了，不在乎死一两个消费者，明年2月份的曲面屏S8依然会爆炸。我的手机观点就是不要你曲面、不用薄note2足够！不要你窄边iphone6splus刚好！反应速度跟VIVOX7plus解锁一样快，三星你怎么就不知道做呢
这么短的文章还有错别字
什么叫公吨，难道还有母吨？
现在得有多少公顿的金散落民间？我是说废弃手机！
资源的浪费[白眼]但是人家不在乎！随便研究一款就会被国内的某些残粉抢购一空！[微笑]
神经病一条
早成是什么
同时爆炸是什么威力
图片瞎发，又不是note7
换电池就行了啊
这个应该是三星的责任，为什么要人人去负责？
高大上的公吨
零件拆了重新用，看谁容易被糊弄
我只想看note7狼狈堆积的照片呢
三星名义上是刘家（巴基斯坦排名第一的家族）的产业。其电子产品都带剧毒。“三星”可能是“三姓”的意思，刘表的生母应该是蔡氏，混合了刘氏与吴彦祖（大概是宫崎的情人）的精液生的刘表；此行为造成刘表体质遭到弱化（宫崎的人大概混进去1%），大概047年11月，刘表被宫崎用FB-13（媒体里叫“苏-34”）战斗轰炸机除掉。之后不久，蔡氏被吴彦祖用“飞豹”战斗轰炸机除掉（此情节在电影《夜宴》结尾处有所影射）。在MV《MyLove》中的女人为蔡氏，《只有你》中的女人为蔡氏之女。在蔡氏被除掉之后，蔡氏之女在爪哇岛老家坚持了6天之后被吴彦祖删除，吴彦祖可能是文莱苏丹国的头目。-------------------------------------------------------------------------------蔡氏（即榴莲，为刘家后族）可能是被苏格兰人蛀掉的（估计跟男妖有关，可能为“香香公主”的人），然后以此为跳板蛀掉了刘家，蔡氏实际上为女妖。关键手法：先浑浊饮用水，然后降低榴莲含水量，迫使刘家男人多吃毒榴莲。（此行为不显眼可能跟当时印度粮食扩散有关，相对于水果，其最大缺点就是缺小水，但是价格便宜，当然，印度粮食中的铜材质量比较高也是其扩散的原因。）-------------------------------------------------------------------------------毒蘑菇、生姜（生姜为攻击味蕾的剧毒：关键时刻加不上苦味，可能会造成极其严重的后果。）为“姜尚”和“香香公主”的产品，“姜尚”为苏格兰古铜色人种出身，香香公主名义上为香菜，实际为老虎菜的赝品（香香公主出身应该是忍者，即在送嫁路上截杀新娘或新郎，并冒名顶替的武功流派，忍者多数是基督徒）。香香在顶替成功老虎菜之后，又靠通奸生子霸占了蘑菇（为白种部落，约克郡人）的家产，并以此漂白了皮肤；姜尚也就此串白。姜尚和香香迁居到地球以后，其他苏格兰部落也都迁居一部分到地球，中国历史上叫魏国，世界地图上为英属巴基斯坦。在到达地球200多年以后，香香设法除掉了真老虎菜。
放到淘宝上100元一部，还是卖得掉的
大部分肯定流入淘宝市场·
棒子拿那个破三星骗了多少钱，现在召回了还是那么牛气，那份娴熟的骗人伎俩是娘胎里带来的，千万不能小看。
里面还有一母吨的歌星，一母吨的泡菜，一母吨的棒子。哈！
推荐全部埋在首尔……
最好是全拉到棒国，污染他们去
三星宣布收回60％在美韩售出的note7将销往中国
该事件将是智能手机市场的一个转折点！
苹果不是很会回收在利用吗送给苹果去吧明年你就看到曲面屏苹果8了
肯定会有部分流入中国。
希望不要分流到中国。
污染留给中国？
请给我帮分类处理吧
三星忙着和总统宫斗，哪里有时间搞这些召回
拉来中国吧，我们这满大街小巷回收旧手机的，可以换不锈钢脸盆哦！
金子都给我，其他随意
基本不可能完全无害处理，如果要做到完全无害处理，处理费肯定都比生产新手机都要贵了，你认为三星会花巨额资金这么处理吗？最有可能的处理方法就是先找一个仓库把这些手机储存起来，等过个一年半载风声过去后，再用大型集装箱拉到第三世界国家偷偷埋了，这样处理省时省力又省钱。
必须妥善处理
把100千克金拿来，我帮你处理
旧手机不仅对环境污染大，其中的辐射对人体健康也有很大危害~家里的旧手机还是拿来回收返现，或者以旧换新机，也是一个不错的方法~阿机米德愿意为您服务哦[微笑]
公吨是什么单位？
60千克的钯能做多少钢铁侠的能量弧？
送我一台吧，我不怕爆炸
把那一公吨银给我处理好了
咦。。那其他废旧手机怎么处理的啊？note7怎么处理的？[喵喵]
早就看过些新闻了已经是旧闻了
满篇错别字，能不能用点心，重视一下你的读者。
全面屏呢？
三星会炸，就这一条就够了，为了安全不要买三星！
把请水军的钱用在研发上不行吗
去看看三星涉及的行业，手机家电只是他很小的产业，他设计军工，航天，医疗设备，医院，酒店，服装，汽车，保险，房地产（出名的迪拜塔和马来西亚双子星大厦就是三星地产的）等等，几乎涵盖所有你想的到东西
曲面屏是跟风？大屏是跟风？你现在用的大屏还是三星带起来的。。
三星除了手机可以吹下牛逼之外，其他的都是垃圾
我进来就是为了骂三星的，为啥？劳资愿意，棒子早点死绝！！！
曾经买过一部三星手机，在锁机息屏状态下会突然温度暴增（不止一次），吓得赶紧拆掉电池放在电扇下面吹，太他妈吓人了。从此以后再也没有买过一部三星。
手雷
必须是曲面屏加全面屏才有意义？这是你的个人标准。按照你的逻辑，我也可以说只有能弯曲的屏幕才有意义，不能弯曲的屏幕都是垃圾没有任何意义——虽然不能弯曲的屏幕用了几十年，哈哈
虽然三星跟风抄袭好多年，但跟风抄袭中国厂商还是第一次听说，哈哈
