生活中可能少不了日本货，但是韩国货我敢保证我没有！最看不起韩国人，小狗叫得最大声
谁去约谈的?召回还要低三下四去求?
米国禁华为违反协议这么久怎么不见你出来JJYY？三星的国家背景可比华为厉害多了，三星产业占韩国产业20%，华为连万分之一都没有。
三星是个负责任的″良心″企业啊！这不有1千多个手机召回了嘛！
自己贱！！！非要用………活该
本来想不比国产手机强，还要搞差别化政策，滚出中国。
三星手机不召回，就让三星离开中国。中国也要有禁令：搭乘飞机禁带三星手机。
现在应该全面禁韩了
唉。
不抵制三星真不是对自己生命负责任的中国消费者！远离三星，对中国消费者完全没有责任心！
三星对中国消费者的态度令人恶心，从此不再买三星手机。华为、OPPO等国产品牌都不错，中国人有能力，更有凝聚力！
有华为在，三星竟敢如此放肆
原来中国卖的三星手机也有问题呀！不是召回没中国事吗？这棒子就是欠揍！
还是苹果手机好，售后服务太差了
才1858台，这明显就是在敷衍了事，
滑盖机早就该扔了。
把字打正确了，
贱人还是不少的
封杀三星这条狗。
真是够贱，开始不是说不召回吗？！
三星手机我用了7.8年了。我一直支持三星手机。三星手机质量外观都比国产好，你们这些爱国奴，用愤青的思维来支持垃圾国产。
就一千多台？骗鬼呢？什么生产线那么多天才1k多台?
约谈？？应该直接罚死。
放心，就算再怎么对待中国，国人还是会买的
老夫已经把三星手机扔了，换魅族了。
我早就说过，韩国产品靠不住，和他的食品一样，垃圾难吃，且中国人在这些走狗国家面前，都是乞丐，主要是中国人自己不争气，如今的国产品牌，已经今非昔比，不比国外差
WTO啊，中国费了多大劲才加入，禁三星是违反协议的。
是伤心手机吧！所有的公共交通都不允许用伤心手机的人乘坐，看你们以后还买了用？
用三星手机的被韩国人狠狠地打了一顿，真窝囊
国人醒醒吧，前几天还说在中国的电池不一样，今天又要召回，以后你还要买三星，我也真是醉了！不过我从来就没用过三星手机。
sb才用3shong
三星不召回与我国法制不健全市场经济特别是流通体系混乱有关，买办家族太多！
前两天还说中国市场用的电池不一样，不在召回范围。
我觉得大家不要去骂在用三星手机的中国人，既然三星这样对待中国消费者，我相信消费者会有自己的选择
有种东西叫做赤果果的耻辱。
看看国外，全部招回，看看国内国家质检出面才招回不够2000台，难道国内没有部门敢管吗？
俺们喷军“民防部”发言人说：签于三星的歧视性做法，暂时禁止三星所有产品在中国的出售，等调查清楚后再行通知是否解禁!
直接把3星召回去吧，你们部署萨德，我们就部署华为……。
高丽棒子欺人太甚！
主管部门是三星干儿子！
现在还买三星，苹果的国人都是些脑子有病的吧！？这些SB不知道脑子怎么想的！有钱？高人一等？
出一狠招！禁售三星一年他就老实了！
还是买moto吧，国产手机，联想集团旗下的！
给政府点个赞！！
手机炸了可再买，炸了小JJ那得有多爽，韩国整容的生意好了，泰国不再缺人妖，中国少了那些哈韩后代。
一些普通人崇洋媚外没志气，国家主管部门也没志气吗？现在这种情况下真是天赐良机，借机狠狠打击下三星，出口恶死，可是你们呢？如果同样的事发生在中国企业身上，你们认为他们会手软吗？
三星不卡！醉死算了。
一个手机而已，
买苹果的还可以说图个面子；三星都变成手雷了，到底图啥？难道就是图个“贱”
买三星的本来就是二等公民，炸死了都活该
现在用三星的确实少了，观念在潜移默化的变化中！
现在还有傻子买三星手机啊，被骗也只因为是傻子，我们早支持华为了
那些要跳楼的、跳江的不如买三星。
只会炸，炸死你。
大家不要去买，比约什么谈都管用
到店三星手机一举，都不准动，否则…
三星对待中国消费者的这种态度，估计会把自己走上绝路，从此，在中国就无三星的立足之地了
三星被约谈后才被迫召回一千多台N0T7手机，不知买三星手机的哈韩粉心情如何?
抵制三星，三星把中国人当二等公民，赚着中国人的钱，干着炸中国人的事！
快拉倒吧，手机都一个样，用时间久了都卡。哦，三星除外，因为根本用不久，因为人家随时自爆。ps用三星真的很low
讲究实用和性价比可以有那么多国产手机来选择，讲究流行技术和颜值也有苹果可选，为啥要买三星呢？脑子啊绝对是个好东西
也就是会爆炸而已，太完美了，对不对？
棒子这次算是挨了当头一棒
一帮死奴才，不用三星你家会死人吗？
发财了,买了三星手雷，抢劫珠宝店手到擒来。[怒骂]
自从用了三星手机不想用国产了，不卡，顺畅，不开裂。
哈哈哈哈哈～小心裤裆别炸呢
买三星手机的锤子们该清醒一下了！
这下就尴尬了
上回我说三孙系统不如苹果、性价比不如国产高端机，某些情怀党还说喜欢安卓机的不会在乎三孙那6、7000的价格，这下可好。最好航空、铁路、长途都禁用三孙。
被约谈后装个样子罢了，给有关部门一个面子..........
三星说：Note7爆炸事件要怪中同，拿了测试机没把电池隐患测出来。保留追究测试者赔偿责任的权利。
明显这1858部是国人在国外购买或代购的而已。
拒绝棒子机
三星水军还不出来啊，你都爹要召回啦，赶紧过来洗白啊。
应该就到了给三星上上课的时候，约谈只是提醒，让他们学会尊重中国人。
光说不练假把式，别光嘴上说说，回应三星的傲慢无礼，用实际行动顶起来，坚决不要买三星手机。
为什么不用华为国产手机
对该款产品实行禁售。直到能够证明自身产品缺陷已经解决为止。
对这种歧视中国消费者行为应该予以重罚。
就卖了2000部，垃圾。
三星note7型手雷，整天带在身边，你值得拥有
还悬国产的好
这2000部手机用的电池是哪儿产的？
南非一男子，最近遭到歹徒抢劫，歹徒朝他胸口开枪，子弹却被他内衣口袋里的中国产手机挡住，保住了性命。我觉得该男子还应该买一部三星Note7，再遇到危险时可以扔向敌人……
为了应对朝鲜的挑衅在全球调回几百万台note7后三星宣布再从中国紧急调运1858台note7百万台note7反攻北朝鲜计划即将实施
哈哈，中国真有地位。中国人民真有骨气。
才2000部不到的手机？只有我对数据敏感么
支持国手机
以后对不召回的外国商品就不准进国内销售，让他们不敢再歧视中国的消费者
中国人的安全与世界人民一样，支持国家约谈！
艹，这是明显鄙视大陆客户与大陆经济主管部门。国家商务部应宣布禁售三星note7
现在还买韩国货的人都是sb,自降身价
三星脑残啊！这时候了还部分召唤，想啥呢？
买三星的人自降为二等公民、脸面丢尽的还有商贸部、为嘛你不给它摘(牌、谁收了人家的票子
不约谈他就不召回？之后用华为
你管得了奥巴马也管不了别人啊，别人不鸟你
三星有什么技术?我们用三星S7对比小米5吧。都是谷歌的系统，都是高通820处理器，都是索尼镜头，都是美国康宁双面玻璃，三星的技术在哪里?好多用三星的刷了小米界面。什么虹膜三防都是别人玩腻了三星模仿过来也要吹?好像小米不爆炸哦，质量还好点
你说对了，发动机才是硬道理
直接爆头，真狠
我用米3，管着你这个民工
回头这头盔也爆炸脑袋直接没了.
boomboom的技术天下无敌。
小米这种民工手机也能上的台面
一个手机而已，有什么技术？只不过做的时间长，积累了品牌价值，卖的贵而已。韩国不算什么科技强国，毕竟连卫星都发不了，战斗机，航空发动机，这些才算科技吧
给别国召回，还送礼物！三星在中国肯定不会这么做！sb用三星！
然后用note7玩vrboomboom
你咋不上天呢
身边本来用三星的就少，慢慢就以后看不到了[思考]
确定是得了福？还是得了定时炸弹？
SB，人家靠的技术。让国内这些山寨卖5000看看？
棒子就是看贬你中国人，反正你们都是钱多人傻、死要面子活受罪的人！
果7这种奇葩的短续航功能机就不要拿上台面了～还不如小米
召回没有中国的份，赠送也没有中国的份？
哈哈为什么会买果7不买它。中国不召回还不送东西，一个破印度就送这些，中国还是第二大市场都不送打死不买三星
坑爹啊
带锂电池的电子产品不是一直都不能托运，要随身携带的吗
！！！！！！！三星这是要大规模杀伤性武器！！………
中国地区用的byd电池，为什么三星就不能说明下呢？怕为byd打广告吗？
我们的正负在干嘛？？？为什么不利用合法手段打击韩国？？？
这下好了，三星成各国违禁品了
之前三星的确发热很严重，但是这次国行note7无论是充电和玩游戏都没发现有严重发热，几乎还是比较稳定。个人就在用。
炸怕了
中国版本的NOTE7电池没问题就是不知道歪果仁拿的可以不
中国呢？咋不见中国那些叼毛发声了？
这是高危品，必须禁止。
三星手机不错，故意摸黑产品
中国也要禁止三星，用一会儿就发热
山寨Note7躺枪
苹果笑晕在厕所。
中国也要严格禁止，太危险了！高铁上也要警惕！
棒子这下急了
中国民航呢
不召回更好，炸炸那些哈韩货！！否则下次还是不记教训！
兄弟，头条见
如此没有基本人性的韩国三星没有好下场！
小学都没念没办法
哈哈哈哈笑出声了
你妈骨灰盒已经被老子碾碎扔到粪坑里去了，乖儿子快去捡
你怎么把微波炉放在裤口袋里的，估计棒子会很纠结这个问题。
ISIS组织把NOTE7列入特殊武器采购清单之列；哈；
三星召回首先告诉一楼是排除中国的！所以别来给三星洗白了！如果当初真的全球召回！现在三星还是没事的！因为他歧视中国消费者，这次的后果只有他自己承担了！
有中央媒体去管了，调查了，然而出事那人却拒绝了，不知道中间什么问题。。你看看国行出事，有人出来吗？现在媒体这么盯着，尽然没有一个人出来公证一下，证明一下。也没有人去法院提起诉讼。真的奇怪，美国是有人起诉了，确实问题，才召回，，总是说别人欺负咱，，你有证据直接去起诉不就行了，要求巨额赔偿。赔死他[钱]
韩国发射了30枚固体燃料三星note7，朝鲜已经一片火海。
京东就没责任吗？知道有问题还敢帮助卖？还有没有良心了？
不是三星公关了，是三星被公关了不然就查你
活该知道有问题还买下回连家都要一起着火了
第四炸已经出了，差点烧坏手提电脑，估计这次是手提电脑加热致使三星手机爆炸，反正就没三星公司什么事，都是使用不当或恶意加热造成！
别吹了，真要是个不定时炸弹的话，给你500块你也不会要吧。
炸的好[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
本来想买个三星笔记本的～～～！想想棒子的嘴脸最后还是买国货！！
苹果、华为、三星相约斗地主，苹果出7，华为出9，三星：我炸！
带两个手机的多得很，就算自己只带一台，不能是和别人一起的，发现冒烟了马上用朋友的手机拍下来不行？智商捉急
三星集团是恐怖组织的面目漏出来了。
落井下石的小人行径，典型的杜撰的恶行！
贱，自作自受吧。
三星对待中国市场的态度，我以后肯定不再买三星的东西了。
永不买三星
早找中国三星谈话了
买高丽棒子货砸死也活该
现在自媒体时代的新闻价值太特么垃圾了。网友爆料！！！。我三星内存条炸了，导致整部笔记本电脑烧毁。
手机冒烟没明火怎能将裤袋烧个洞？裤袋烧个洞了怎么可能腿没事？手机都将裤子烧了怎么能这么及时录到手机冒烟？哪来的手机录像？好像手机冒烟前已准备好了似的！。
还好没炸到蛋。
你错了，三星质量还不如国产
真危险！不会又是自己放在火上自己烧的吧？紧急建议铁总和各地的长途汽车公司、公交公司出台通知：严禁乘客携带三星Note7手机乘车！
[衰]常备三星小炸弹。
我就一直用两台手机
华为手机的品牌价值还远不及三星，至于魅族，一无资金，二无技术，能做出什么好产品？阿里一但撤资……
我也感觉你ST工作一台手机私人电话一个不正常
1楼残脑！
三星应该对购买note7的用户重奖，谁的手机炸了给谁10万，肯定销量大增，哈哈。
他们本是棒子倭奴，你捉错了。
星星之火，可以燎原
三星电子不行了哦
活捉两只水军，还是汉奸
降价到卖500块我一定买！屌丝没有高端机玩我不要命了！501块绝对不要
怎么还有那么多人买三星啊？让他们赚中国人的钱再布置萨德吗？我真希望三星马上破产！
买三星的人活该被炸，买什么不好买棒子货。
你真S13，我就带两台，一台工作，一台家人。
315只会搞郭德纲，呵呵
各位国人，我不是喷子，也不是黑三星，更不是水军，虽然本人用华为多年，我只说一个真事。起码三年前我就说过了，当年一位在三星手机厂管理层工作的朋友就让我们别买三星手机，因为……（此处至少省略一百字）
我只想说炸的活该，想骗钱是吧，发烧高了还用手机，自找的，还看美女，活该。
一楼乡下出来没多久？俺就2台，一台两号上网和工作，一台私人用，死党三台，其中一台泡妞，见过最多一个4台手机，吃饱撑得
买买买，一定要买，花不到6000千买块炸弹，赚大发了，赶紧买个note7送给你不喜欢的人。
抵制区别对待！
哈哈，不出所料啊，棒子可以赔钱然后滚蛋了。
热烈庆祝棒子手机第三炸！
破了吗我看看
现在到带2手机的多的去了
我就是来看看还有没有三星的水军来辩解了
炸鸡无国界
爆炸无国界
咱们的消法是保护厂家的，如同未成年人保护法是保护未成年罪犯的。
这位网友是火属性修真者。修炼火属性功法时，控火技能不熟练，导致裤子烧了，裤子口袋里的手机当然温度过高。[嘻嘻]
