中国消费者权益保护热线12315基本报废了。手机运营商私自修改业务条款，打了12315投诉，得到的答复是不属于他们管的范畴，说这个只能找运营商客服！运营商既是球员又是裁判。。。。。无语，“消费者权益保护”这个在中国基本是个“名词”，“动”不起来！[吐]
国家几关部门很多无作为我们在清理贪污的时候也应该把这些米虫清理出去让更多有行动力的进入
别这么多如果行吗？从头到尾都是你猜的，闲的蛋疼！
不知道啊哈哈可能我买到质量好点的
没有，我不经常玩游戏电池还行凑活经常玩一天两充不常玩一天一充
真的很怀疑这段视频，手机都少了还怎么拍的视频，一般人不会带两个手机
苹果的主要电池供应商ATL，也是三星的重要电池供应商之一。这新闻神马逻辑，还不是那个电池？
三星可以这么宣传note7！！一机在手，天下我有。
总在爆料三星手机爆，苹果手机爆，从来没有爆国产手机爆过，贸易保护是没错，但不要让人失去了理智，误导大众网民，别人好歹召回，国产那么多产品出过事有召回过吗，媒体有爆料过吗？虽然我不用三星和苹果，但要说句理智的话
估计是该男子盯着性感美女，局部发热加热了手机！
搞笑三星的那些技术那个苹果没有，只是这些技术都不是很成熟没有真正达到大规模商用的时候，三星不过是推出噱头让消费者给自己的研发买单。
哈哈哈66666
为了健康和人身安全，拒绝三星
没炸死不错了谁鸟你自己买个炸弹活该
没事，反正在中国炸了也没人管，维权难
现在变成，只要不是电池问题，三星手机就没问题，外部加热，不充电就不会外部加热了。
用三星的人到底在想什么？价格快赶上苹果，但是可玩性和质量跟国产的华为魅族一个档次，有这钱不如买个国产
一个破手机也能扯上创新？我的m8几年了，也没感觉多落后啊，还是用来打电话发短信。地铁浏览下新闻。偶尔发个邮件，你说手机还用来干嘛？？？？
还有一个相关单位
以后碰到拿三星的还是躲远点好，因为他们带着不定时炸弹
估计正数钱数到手抽筋
作为的就不是我们的有关部门了
监管部门不作为，当然中国消费者也是没骨气，有骨气就别买三星，其他牌子可选择的多得去，感觉三星把中国三星消费者当狗看待似的
天朝现在跟韩国的关系不好
天天带两手机，没办法，一个公事，一个私事
消协的不作为与其他职能部门不作为是一样的！法治社会目前还只是初级阶段啊。。。。。。。
你说呢？监管部门就是三星的狗，出事都不敢调查
怎么不炸死这个买三星的人？？？？
很对哈哈
眼睁睁看着国行第一炸第二炸被三星强力封口，第一炸手机被三星买走，三星一直在联系第二炸，用种种手段想要把手机收走，第二炸被吓得不敢吭声，连中央台的采访都不敢接受了。在我们国家的国土上三星居然这样的肆无忌惮，这是谁纵容的？？？
外商每每在产品缺陷全世界召回时，都会加注不涉及中国，我们的消费市场如此之大，为什么外商如此轻视中国的消费者？是我们的消费者没有维权意识或维权的成本太高还是我们的职能部门不作为？我们的政府相关部门应该反思。这种状况不能一直延续。
棒子三星以前找水军黑htc被台罚款几十万美元
炸了三个，斗过地主吗，四个才是炸。而且这个电池肯定好的，用的人发烧40度，才造成的外部加热爆炸。发烧用三星，别忘宝宝贴。
体温也是外部热源，等着被起诉吧
亏得没买三星的
你看错了！那是官员消费者保护法
头条见
韩国三星手机公司视中国人的性命为儿戏，坚决抵制三星公司产品。
炸，三星炸炸炸
三星狗
真相
电路设计肯定存在缺陷！特别是电源管理电路缺陷可能性最多。
无耻的韩国三星，死到临头还不知自省，还反咬中国消费者一口，这样的品牌必须坚决抵制。
活该。都知道不安全还用
找路人拍照有何不可？如果在车上，很多人都有手机，拍照是不是也很方便？
sb，带俩电话或以上的人有的是！真特么给沈阳人丢脸
苹果都是矩形平面、滑动解锁这些类似流氓专利的专利，再多也无技术可言。
不明白楼主所谓阴谋论是说的什么?_?三星被阴谋还是消费者被阴谋了？楼主可以跟我们说一下您长篇大论的主题思想吗？
三星＝丧星＝死亡？哈哈哈哈
看你的网名就是个～逼！
三星无耻到想控制舆论，结果反而砸了自己的牌子，事实就是事实。你做事不严慎不接受消费者监督，就像中国的一句话，（搬起石头砸自己的脚），不尊重消费者的企业迟早会倒闭！三星公司还如果一意孤行，破产是迟早的事
他俩是逢三星必捧
这次事件处理得不好。手机爆炸事件已经造成了极其恶劣的影响，三星应当全力补救才是，现在倒好。这可能成为三星手机下坡路的开端，现在三星品牌形象非常糟糕。毁在自己手上了。
是不是不炸伤炸死人了才有人管？
美国炸了就紧急召回国行炸了就是外部加热也是醉了呵呵
三星太好了，买个回当炮炮！
个人认为三星手机应该不是电池上的问题！大家想想为什么用各种电池它都会爆？这是最简单的问题。如果电池没有问题，那就是三星手机的设计有问题！设计上的缺陷！三星公司你应该好好反省一下自己了，别在没有得出全面检测结果出来前瞎说胡说！
中国什么都讲政治的，因为是外国品牌明白吗
那个什么小溪还有什么羽，看你们最近的负评论很多嘛。逢中必反吗？
这兄弟出门电话没少带啊！这边冒烟那边就录像？
买note7裤兜可以加装钢板
都炸了三星不赔钱吗？至少赔手机钱我裤子。并道歉
深入调查，搞个水落石出。打火机、火柴过不了安检，没收。三星怎么办？
居然用体温烤爆了手机，，这是阴谋，，这是黑幕，，，
既然你买得起这部手机就不差几个钱做个证据保全，不要想着炒作换来几个小钱，这已经是公众事件了！中国公民用义务用铁的事实说明事关国民安全的问题！
世上有很多又便宜又好用的国产手机不买，你们偏要买那又贵又垃圾的三星手机，炸了还能怪人家三星吗？谁叫你们买的！
有关部门呢？继续不作为？
说到底中国消费者的权益就是得不到像美国等其他国家同等的保护
中国监管有没有，不能光拿纳税人血汗线，不作为
是买手机地人有精神病，知道有质量问题还不扔掉，你不是很有钱吗？
妈的都是一群贱人不买不就行了
监管部门是三星的孙子
该
三星，好多年不买这个牌子手机了。
中国消费者协会干嘛去了呢?哑巴了?
主要是长期受身体37度高温烘烤所致，鉴定完毕！呵呵
活该谁让你买三星手机的
外资进到中国就变得很中国，所谓近（进）猪者吃（赤）
肯定是身体发热所致，三星呵呵
国人注意了，高丽棒子对中国动手了，小型炸弹已通过合法渠道进入中国。。
全盘看三星对中国市场的确很弱智，不过这几位“中奖者”貌似也不聪明，这么大的事，为何不锁定证据交由负责任的媒体和第三方检测？贪图厂商的一点小便宜？众目睽睽之下能拿的安心吗？如果万一真的被坐实是造假，岂不反倒是更丢中国人的脸？
该男子当天发烧以致外力加热引起
不定时炸弹比定时炸弹可怕
三星手机有爆炸，买者使用人害怕。商家无论怎样说，市场选择不用它。
炸炸更健康
加上刚洗的裤子是用风筒热风吹干，温度汤热仍然穿上，不爆炸才奇怪呢
很明顯這個手機設計有問題
中国真有意思，见别人炸了，自己就也炸，但人家是真炸，电池的问题，中国的电池用的不是同一家供应商，如果是电池问题那么用这家电池的手机厂家都会出现炸，而现在就是三星，
咋没炸死你们这帮棒粉
三星电池是硬伤，用半年电池就鼓鼓的，现在爆炸很正常。
我为我当年哈韩买过三星手机道歉，4千多买的电池不到半年就鼓了，坚持不到一年就扔了。
够买国外品牌产品不属于消费者权益保障范围内？难怪大众、苹果、三星等等外商如此猖狂
三星应该改为（伤心）
国家监督管理局都是吃干饭的，屁都不放一个
现在看见谁用三星就躲远点，害怕他炸了玩自爆。
这款手机绝对是设计有问题，这也绝不是最后一炸
三星塞点钱，国家还不是让他继续卖，始终不如老美硬气
我想不明白的是，苹果手机优化的好，系统也是人家自己的，独一无二的，没办法，仿不了。那么三星就让他滚出中国被，华为的机器跟他比丝毫不差，图什么？就因为品牌吗？三星现在已经快完蛋了
如果不是同一个厂家生产的电池，那么就不应该是电池问题了，应该是主板问题
为你的精彩回复点赞
中国爆炸是人为的，外国是电池原因爆炸。对于这种无德无耻的企业。必须让他滚出中国市场
掩盖事实真相努力证明不是产品设计缺陷，卑劣的三星
三星！一直在掩盖事实。因为一到承认国行货有问题就证明不是电池问题而是手机设计问题。所以三星必须想尽一切办法掩盖事实真相
我觉得，你说的是对的。
p9开始还不错这几天用着都有点卡了。。。醉了而且好多软件华为用不起或者官方不能下。炉石传说文件还是损坏得，反正大问题没有小问题不少用着很烦心。
我没用过三星的手机，为啥以前没报道能爆炸的时候一次也没发生呢？
用note7一边充电，一边做硬件耐压测试，会不会爆呢？
三星这次玩大了。哈哈
故意黑三星的吧，中国市场那么大落井下石当然要做，苹果小米华为步步高什么都可以补刀，少一家生意好做点。事实不会因为别人说什么而改变，改变的只有人心
还死贵的屏幕。在那会塞班系统的年代。换块三星屏幕要接近新机的价格。呵呵…
裤子啥牌子的，我也要
中国没有一个有关部门关这事，有关部门总是很神秘
这么久了，质检部门也没有个说法？
感觉中国就没有机构保护消费者，质检总局吃干饭的？也不出面说检测或要求召回
有这么大的仇恨吗?
我们国家可以取消质检部门了，这么多天忙着跟三星商量善后呢？
销量是多了，最后破产了！
去验伤啊，这种收钱捏造的新闻，商场如战场
不管内部加热外部加热，你有听说过苹果机或者国产机什么热爆炸的吗？这样都不用召回，是不是有关部门放水了
对那个跟我挣家产同父异母的哥哥痛恨至极找不到对付办法，是三星手机让我看到希望！
外部热源引起的，自己负责，怒骂中国管事部门，一群混蛋
哈哈哈哈，胆正厉害了
高级黑
我用的是p9，说实话华为的制造能力还是差点，摄像头感觉不如以前的LGG4好。屏幕中规中矩用了3个月以后感觉系统在使用时间长了会变卡顿，唯一优点就是电池耐用性确实不错，但这也是由于使用的是1080屏幕，上2k就很难讲了
手机中的爆炸机！
三星：外部加热导致
二货才买买三星用三星呵呵了
这件事没那么简单，因为北棒造核弹，南棒只能造三星对付他们了，年费送北棒三星手机，
我就不白了，三星炸了，爱国狗就没有声音了，不是一视同仁吗，不是爱喷水果，有本事把家里电脑砸了
买国产机，首选华为小米魅族中兴
三星快出来说又是他自己烤爆的。干脆三星做个声明，就说在中国爆的三星手机都是用户自己烤爆的，省的以后每次声明，多麻烦。
还买三星？
我认识的人当中，用三星的碎屏是最多的，从不到膝盖高的沙发上掉下来都能碎了
当时三星说国行电池没问题不召回，我就说不一定是电池问题，也可能是主板电压控制的问题
很久之前看到国产手机评论区里各种谩骂我就这么说过，可惜当时没人看。还好你被顶上来了
苹果
欧剖
领导天天打电话让我加班，为了提升我业务能力他操碎了心，看着他的手机有点旧了，我是不是要送他一部，略表心意……
浪费了一台手机
中国本土三星电池已经2炸了小编还提三星洗白说电池有而由中国东莞ATL供应的电池，并无此类问题。不绝得脸疼么。
一个出口占GDP半数以上的国家，在失去技术先进性之后是很可怕的，现在技术先进性还在，但是总桶脑子已经不好使了，往自己家里部署别人的导弹，甘当别人的基地，就要有作为靶子的决心！
一个苹果能挑动中国股市的神经，中国联通只是一张止稀的擦屁股纸，真他妈可笑。
哈哈以后买炸弹袭击，可以买noto7，表面是手机也可以当手榴弹
安下心等华为mate9
但求不丑。其实以iphone多年来攒下的口碑和苹果的号召力，只要设计好看，应该不愁销量，奈何厨子的审美实在是，哎，要还长这样就弃船了
三星就是这种态度谁再买谁就有点太那个啥了
建议罚三星十年禁入中国市场
电池都是中国特供。谁买谁SB。
无论我国的标准如何，从宜家到三星，都能用乎合本国标准为由，不召回，凭的是我们民众没抗衡的力量，如果事件发生了，国人都不腿再购买其品牌的产品，您觉得那些国际品牌还会这样有持无恐吗？说到底门是我们自己的识认知还不够
不是三星不召回大陆的，它符合大陆的标准，就可以不召回，说到底还是怪中国很多标准都低于国际标准或其他国家的标准，真不知道国内那些所谓的“专家”是怎么制定这些标准的，难道挣钱比国人的健康、生命还重要？
那中国人也有的跪求一机
还是我们的监管问题，让三星提供检测报告等资料，否则坚决停止在全国的销售。
此次召回又不涉及中国大陆市场
你是被歧视惯了吗？还是水军？在为使用抵挡手机电池没着火而庆幸吗？
出事后才在国内开始出售，没卖怎么招回？用户不买，还要招回干嘛？
没有问题的手机你也要人家召回，你傲慢的底气从哪来？
三星出了这么多事故，不管中国有没有存在安全问题，对于中国官方来说都应该宣布停止它的使用以确保国人的安全。国人的安危自己人都不在乎，难道还好意思指责外国人不在乎吗？
华为比星好的多的多
很多事情在中国公关就能解决，成本比在国外招回低多了。
苹果ios10........
全改用华为
人家觉得中国的领导不是二就是二百五
华为手机用户路过！
不买他的手机不就结了。
