买苹果也不会买三星
这辈子不会买三星手机
d
外围跌对股有影响？
现在这些监管部门在干嘛呢，难道在忙着数黑钱?
三星不爆炸也不会影响我买苹果的，追求的体验根本就不一样别扯一起
还不封杀了
封杀三星
呵呵，以往苹果爆炸的还少?
满屏的错误数据，什么：苹果股价累计上涨11%，至114.92美元，创2011年10月份以来最大单周涨幅，市值猛增至约630亿美元。苹果市值要是至630亿美元，早让的抢着并购了。
尼玛，蠢材，就跟你没吃过日本人做的东西一样，没有绝对，不要一天总给人的感觉就是和废物一样
苹果吃个热豆腐把嘴给烫到了[哈哈]
有的国家像个瞎子和哑巴，看不到，什么也不说！
用高丽货，国货不行么？唉。给高丽棒子送钱可悲可怜
真是辣鸡三星，苹果起码谋财不害命，三星是又要钱，有要命。
买了，炸了活该。棒子不是什么好鸟
中国汉奸多啊.三星如此的侮辱中国人，中国政府这个时候了还不封杀三星
Note7的电池供应商是不是苹果的子公司？
买到的东西有问题送回厂家结果被倒打一耙这也只能是中国人换了一个国家三星肯定会被告上法庭赔偿何止百万美金
优秀的华为，赶上和超过世界先进水平。加油。
注意，报告写的是电池外部，而不是手机外部。只能说明手机爆炸不是电池的原因，但不能否定是手机其他部件的问题
前几款就已经会自动发热啦，活到7才炸，也够本啦！
三星又贵，又难用，不要说Note7啦，我以前用的三星，放兜里也会发热。所以就对三星绝望了。
小米：我出5，苹果：我出7，华为：我出9，三星：我出炸。三星出炸，其他几家都表示要不起。
已经第四炸了消息太不灵通期待第五第六第七第八炸看丧星如何一次次的圆谎
自作孽不可活~
三星是自作孽，如果能同等对待中国消费者，中国这个全球最大的手机市场，是不会拒绝三星的，如果不是三星的高傲，冷漠，蔑视中国消费者，令中国消费者心寒，，三星这是自寻死路。
我们这些“米残”都是你爸啊！你妈没告诉你？？？
你天天调查别人，东厂的吧？不对呀，东厂还是明朝的事呢，也没有子孙后代。估计你是生理认同引起心理认同，最后导致价值观和行为方式认同，难怪天天调查别人！
不管我收入怎么样，我认为手机就是手机，是个易耗品，几百元就可以了。
垃圾产品
你快能死了，垃圾
你真够无耻的，自己手机出问题也可以黑到华为身上，人可以不要脸，但不能给你祖宗招骂吧！
我不会编黑词,我只会调查，你40多岁年近半百,没污赖你,你经常跟在(正义浪人后面)吓骂米粉,半夜1点左右早6点都调查到前后脚唱戏,你胡搅烂缠,曾经一个贴子,胡搅几天,没污赖你,你Ip换得频繁.,半天能换3次Ip,没污赖你,谁说菊花不好,你就污赖对方是小米水军,比如炒股票的(华尔街小伙伴).(用户5791257442)注册于15年12月14日,(澳达美卸垛码垛机)15年12月15日激活微博.双开唱戏.[吐]
(浪人情歌2正义De力量),多开唱戏,摸黑小米为业,嘲讽米粉取乐,胡搅烂缠,心理扭曲,(正义一永恒)2015年10月注册,(浪人情歌2)2015年10月激活微博，(5791257442澳达美卸垛码垛机)二号激活微博只相差一天，一个水军小组的。[吐]
我就只讲调查事实,你2个唱戏号激活微博仅差一天.IP换得太频繁,半天换三次常事，而且各有不同范围,都记在你的历史上,澳美达变动9个IP(武汉黄石宜昌襄阳娄底天津孝感海淀西安),用户5791257442(武汉北京杭州广州),[怒骂]
那天你气急败坏,骂人口气跟(用户5791257442),高度一致，一调查(用户5791257442)注册于2015年12月14日,(澳达美卸垛码垛机)2015年12月15日激活微博,半夜一点,早晨6点,都曾调查到你跟(浪人正义)前后脚唱戏,吓骂米粉.这点对吧?你年近半百,还胡搅烂缠，怎么面对家人朋友？
揭露，你凭借网友的IP地址经常在不同的城市就污蔑网友是小米黑，难道做水军有这样的智商就可以了？你这智商还是去工地搬砖吧，虽然累但充实有尊严没有问候你和你家人！
什么是抹黑，这是雷锋精神，都是自愿揭发小米骗子，要不骗子作假代价太低社会都乱套了
我认识几个脑残，说话跟你差不多，现在都被骗在传销里了
是米狗，现在没有米粉了，都是弯曲的米狗
是米狗，不是米粉，自从小米屡次偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕、耍猴玩狗等等欺骗玩弄消费者后，曾经的米粉都唾弃小米而去了，小米正以38％的速度衰败，这是报应。骂那些脑残狗粉有错？公共场合不拴狗，让狗相互撕咬、追逐、乱撒尿拉屎、当街XXOO等等，威胁别人不说还污染环境，这些东西不是宠物，是畜生，是狗主人把狗养成畜生，被吃了活该。现在米狗也被雷军养成畜生样了
这个(浪人情歌2),调查他3000多条评论历史，无数次跟在(正义De-力量)后面，多开唱双簧，胡搅烂缠，吓骂米粉，吹嘘菊花，卖苦力水军没本事发表黑文，每天跟在别人文章后面摸黑小米，风雨无阻，从无中断。正告恶狗：你除了自黑，没有任何效果。[怒骂]
哈哈，米狗加油，到处招黑小米，雷军说了，中秋月饼不发了，工资还得扣一百
下面(浪人情歌2正义De-力量)是老搭档水军唱戏号，摸黑小米为业，嘲讽米粉取乐，跟(一启天成)号常把米狗挂嘴上，心理已扭曲，扭曲到什么程度，调查他3000多条评论历史发现，建号以来，凡是有关（狗和狗肉）的新闻，他能跟人对骂几天。[怒骂]
你是哪家的粉呢，作为一个正直的米粉，非常愿意跟其它家正直的粉丝交朋友，最反感颠倒黑白，黑遍手机界的菊花水军。
是米狗，弯曲的米狗
好好的评论区被你们这些脑残的无底线的水狗弄的乌烟瘴气，狗咬狗一嘴毛！
粗粮要被淘汰了
你都能叫理性米粉，看看自己起的名字
你个小米水军要不要点脸还正直米粉你要脸不？就小米的垃圾质量恶心的售后用得着黑么事实而已！
СС
垃圾小米手机质量垃圾就往人为身上推！真让人恶心
手机都这样了还说是用户存在不当使用小米真让人恶心！
作为一个正直的米粉：不忍心一个良心企业，被流忙水军天天摸黑，小米的使命承载了米粉的希望，打造低价优质新国货，改变便宜没好货的现状,小米的目标就是米粉的梦想。这个风雨无阻天天黑小米的人，你不认为是水军，维护小米的你认为是水军，你这是耍流忙无赖逻辑，[怒骂]
总算有半句没颠倒黑白，你也认同(正义De-力量浪人情歌2）不过在自黑，只能给菊花招来恶名。引起看客反感。
良心企业？哈哈哈，你如果需要来两针奋乃静的话，跟我说一声，我们实验室最近留的样品挺多的，给你打一箱都可以，管够！
滚犊子
作为一个正直米粉，只会调查，上不上号，都是调查这几个号的评论历史，来做决定，你故意颠倒黑白，指出哪个华为新闻有我！不管什么新闻，有我必有(正义浪人)那几个号在黑小米！[怒骂]
这个(RichterHeisenberg),你在故意颠倒黑白吗？你没看我指名道姓骂吗？有哪个骂错的！哪个不是天天在我前面黑的！你同伙没黑小米，我会上号吗?
三星爆多少个了，还爆一个
你在颠倒黑白吧。天天在我前面黑小米的，你故意视而不见，我只是在后面骂几个固定的职业水军。一个正直的米粉维护下良心企业，你就有意见？
澳达美卸垛码垛机，半夜1点，早6点，9点，你跟正义浪人都前后脚唱戏，吓骂米粉。你自己也说40多岁了，年近半百的人还胡搅烂缠？真是什么人都有。[吐][吐]
用小米这种垃圾干嘛！
继续分散火力~三星狗还挺多
买了两个华为手机，两个手机冲电器用坏掉了，无语啊
麻痹，换个马甲又来黑小米了！
你去美国烫掉了手看能不能赔你
淘宝买的水货亦有可能~
吓得我放下了手机。。。。。。。
华为要什么水军？用户用脚投票，什么正义的力量等都是小米水军假扮华为水军到处假装黑小米，而小米呢装B想搏一点观众同情而已
仅凭ip地址的变化就诬赖我们是水军，你的调查手段太低级了吧，你不知道在同一个房间上网也会显示出不同的城市甚至显示在国外吗？再说了难道一个人天天呆在一个城市？刚有人说你是猴子，我看你应该是山里的野猴子，我看你也就小学内毕业，没有别的本事就会天天拿别人地址变化说事说别人是水军，自认很聪明实则很愚蠢，你们司令找你做水军真是瞎了狗眼了，小米38%的衰退与你这样脑残水军应该有关系的！
一有手机数码新闻就看见这几个米狗摇来摇去，4c自燃已经多少起了，整天就知道骂华为，魅族，乐视，你们一天倒是回应一下新闻内容，
你不是有华为新闻的帖子也在那上串下跳。。。。。
三星的手机在全球销售量前三，不能因为一次自燃或爆炸就说三星垃圾吧，小米也是同样道理，iphone也暴出过信息门，还不是那么多人用，所以真心没必要去黑，当一名专业黑也是够累的，当然有人发工资的除外
小米对手机自燃的态度就是，购买渠道不正规吧，就是说买到翻新或者山寨了，你使用不当吧，是你自己原因，反正不是我手机的问题。实在不行，黎总手下出马，骂人家水军。
这样互相攻击了！！！看来有场大战
不用理天天说别人黑水军的那个，他就是一心理阴暗扭曲变态的猴子，你越是理他，他越是叫得欢！
跟你们说，你们不要说小米不好，你看那个人，只要你说小米不好，只要一句，就说你是收钱的水军。
你不用回他，你只要把新浪每条手机相关的新闻点开看看评论你就知道这个人是干嘛的了。
我也觉得，自己当水军还说别人是水军，只要跟数码产品相关的，点进来就有他。
我现在用的就是小米4c，说实话发热很严重，手机经常提醒电池温度过高，现在有点担心了，这是我用过的最垃圾的手机，电池极不耐用，以后再也不用小米了！
他说的是反话，你没看懂吗
没看完就忙着公关，sb水军。机子放在屁股口袋未使用而且正在走路并莫名爆炸起火。没看到这段？？？
小米屡次偷梁换柱、偷工减料、虚假宣传等等，宣传跟实际不相符，曾多次私下偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕等等，偷换劣质电池也有可能，弄个遥控飞机还直播炸机，手机炸机一点都不意外
你才是专业水军吧，每一个说小米不好的人，都是你的敌人！？
进来一看，果然那几个有名的小米水军为护主而吠华为，这地洗得不高明！
狗看到路边的屎都去抢着吃，它们就好那口
从中确实能看出使用不当，小米手机买回来后就不应该开机，只要一直保持关机状态，肯定是不会烧了的
如果卖的多了，出现自燃就是正常，为什么小米发布会的时候不说自燃这个功能呢，错了就是错了，承认错误，拿出诚意来还有可能挽回一点人气，出点钱在网上雇佣若干水军，拼命挽回，真的有用吗？不要再低估网友的智商了。
请问小米4C出货量是多少？发布几年了？有几台炸了？能和三星相提并论吗？
别扯2000万部，那三星note7爆炸，是不是三星得说手机销售几十亿，炸几十部小概率？小米是4C有多次爆炸报道，又不是别的机型！
米狗护主心切，不敢承认错误，让人恶心
要说充电的时候爆了，你说不正当操作勉强还能信。路上走着，装兜儿里也能爆，你还不如说摩擦生热导致的爆炸事件，用粗粮还得身体强，要不容易被炸死
第三方充电线和数据线，本人表示原装充电器和充电线最多一年就坏。。。。。
亲身经历，曾经也是米粉，买过1，2s，3，盒子，移动电源，路由器，耳机。也推荐过身边的朋友买小米。以前的小米真的很棒，用户体验没的说，各种设计都很人性化，自从米三以后，雷军已经忘记了当初。各种问题突显，米优系统不再人性化，而是改回和其它安卓系统一样。软件不再有优势，硬件上，我的好几个朋友，手机返厂维修率高，买了好几个米三，竟然有百分之五十出问题。前些日子小米那个新品发布会，说的配置竟然和实际到手配置不同，欺骗消费者，让我对小米彻底失望。我不是菊花粉，我只是实话实说。
应该是早上出门前没有膜拜一下手机吧
米残以抢到山寨米产品志豪，贪心愚蠢米残变态心里。
贪心米残，什么都抢
只要bootloader海加锁我就继续捅菊花
国内有召回机制吗？？不是喷，是真不知道的发问
正面回应啊，我手机开5个后台都没事，说什么？
当时还想买呢，幸亏没买
我代表爱过大队问一句，国货负责召回吗？
一启天成,你一个帖子换3次IP，过犹不及懂不？你和浪人2个号，口口声声把米狗挂在嘴上，查你历史，还真是恨狗啊，浪人3000多条评论历史，凡是有关(狗和狗肉)的新闻，能跟人对骂几天。半年前和现在都一样。天天做黑水军。心理完全扭曲了。
保证说你买的是假货小米，反正小米死活不认帐。
米狗的智商注定一辈子只能用小米，都炸几个了，你保重噢
澳达美卸垛码垛机，前面我查完了你评论历史，你说你40多岁，你年近半百的人，为了一个手机,天天在网上跟黑水军唱双簧戏，上次一个帖子胡搅烂缠几天，你怎么对得起你家人？年近半百的人做水军还用胡搅烂缠10几岁人用这招?????
哈哈，真是拉不出屎怪菊花，还怪别人的菊花，是自己肠子有问题吧，小米屡次偷梁换柱、偷工减料、虚假宣传、欺骗玩弄消费者等等还有理了？？狗狗你不觉得自欺欺人么
看看这里的评论再看看note7爆炸的评论再看看之前iphone爆炸呢评论就知道有多少水军了，三星炸多了大家也觉得没什么了
