又来一个唱戏号，全班水军出动摸黑了，(用户5791257442)2015年12月14日注册,(澳达美卸垛码垛机)2015年12月15日激活微博,一个水军小组.(5791257442澳达美卸垛码垛机)IP换得最勤快,一天能换三次(广州深圳成都凉山.武汉黄石孝感海淀)[怒骂][怒骂]
本人米饭，相对来说小米的确存在较大的爆炸危险，我去驾校学车的时候，驾校的车不允许开空调，我边充电边玩，两次达到了高温警告，的确很烫。
作为正直米粉,不会胡编乱造,不会多开唱戏,我只会讲调查事实。(浪人情歌2正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369),菊花水军唱戏小组,每天前后脚,多开唱戏摸黑小米，(正义一永恒)15年10月注册,(浪人情歌2)15年10月激活微博,猛虎15年9月激活微博,同组唱戏水军,每天本来极低概率性事件，正常人都会想到另种可能：黑水军做过手脚。正告菊花黑子：你除了自黑，给菊花招恶名外，没有任何效果。[怒骂][怒骂]
作为理性米粉.只讲事实.不会水军颠倒黑白那套.手机发热跟负载成正比，运行某些程序或多任务,可能导致手机突然发热，若不懂减负散热，放任热量积累过多，的确有概率发生自燃，对于小米4系列，销量已达2000万左右，不管什么原因，有无失误操作，这种自燃概率是极低的，远比空难车祸低.除了这个原因，考虑到菊花黑水军(浪人情歌2正义De力量)，天天风雨无阻，摸黑小米吹嘘菊花，那么任何人都会怀疑，还可能是他们做过手脚。菊花水军业内叫海军，谁出头黑谁，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。[思考][思考][思考]
不止电池劣质，包括米粉引以为傲的cpu都是使用别人挑剩下的垃圾货，更别说其它的如屏幕，外壳材料这些很核心的元件了
狗狗眼里的良心企业竟然是一个屡次偷梁换柱、偷工减料、虚假宣传、欺骗玩弄消费者等等骗子公司，弄遥控飞机还直播炸机，弄手机手机炸机，危及群众生命安全，良心被狗吃了说的就是这些狗狗
小米本来就黑，不需要别人抹黑
除三星外，那个品牌手机自己生产充电器和数据线？说出来让我增广见识！
每次揭穿你同伙，(正义De-力量)你就迫不及待的跳出来，真会唱双簧戏。你是怕我骂错吗？[怒骂]
良心个锤子，雷鸡偷换减料，偷换配件，偷梁换柱难道是良心的杰作？？？？
我只会调查，摆事实讲道理，不会信口开河，查你聊天历史，除了黑小米吹菊花，就没有其它了，既然你是老熟脸，为何每天固定黑小米的号你故意看不到，米粉维护一下良心企业就变成水军了，你是故意颠倒黑白吗?
看成小米C4了。。。。
别扯小米4系列2000万，就小米4C爆炸好吧！又不是米4/米4S/米4i爆炸！水军真能忽悠！
手机新闻评论已沦落为水军重灾区
呵呵，这样的假新闻越来越多了，照片的人物是我表哥。
吓死宝宝了！
除了这个原因，考虑到菊花黑水军(浪人情歌2正义De力量)，天天风雨无阻，摸黑小米苹果三星,,吹嘘菊花，那么任何人都会怀疑，还有一种可能是他们黑水军做过手脚。菊花水军业内叫海军，谁出头黑谁，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。[怒骂]
深圳，盛夏如火，公司的中央空调也呼呼的不停运转，办公室内，清凉悠在。今天早晨，一新同事加入，公司力量强大了，大家都很开心！只是，在他跨进公司大门的那一刻，大家都似乎感觉那里不对劲，可又没有发觉什么不对劲！办公室工作依然有序的开展着。我忽忽然发觉，办公室是那样的热，同事们也感觉到了，男的解开了上衣扣，女的用书扇着风，难道是空调坏了？可电工说空调是好的，正常运转，制冷强劲。这就怪了，空调坏的为什么还这么热？这时，我见前排新同事员工裤兜丝丝冒着热气，我问道：你口袋里是什么？他说：粗粮手机呀！只见他掏出粗粮手机，只见热浪扑面，我说，这个办公室热的罪魁祸首肯定是你这手机，你看，都快爆炸了，还不快点把它扔垃圾桶去？他闻听一惊，三步并二步把粗粮手机扔出去窗外，随着一声巨响，一股黑烟席卷上来，吓的新同事伸了伸舌头！硝烟散尽，一片祥和，办公室又恢复了往日的清凉悠然！
作为理性米粉.只讲事实.不会水军颠倒黑白那套.手机发热跟负载成正比，运行某些程序或多任务,可能导致手机突然发热，若不懂减负散热，放任热量积累过多，的确有概率发生自燃，对于小米4系列，销量已达2000万左右，不管什么原因，有无失误操作，这种自燃概率是极低的，远比空难车祸低[思考][思考][思考][打哈欠]
作为正直米粉，不会编造，不会骂人，只会讲调查事实。(浪人情歌2正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369),菊花水军唱戏小组,每天前后脚，多开唱戏,摸黑小米，吹嘘菊花，(正义一永恒)15年10月注册,(浪人情歌2)15年10月激活微博,猛虎15年9月激活微博,本来极低概率性事件，有黑水军身影，事情原因又有了另种可能。[怒骂]
你这老米黑，IP换得得太快了，4分钟换一次，一个贴换三次IP，跟浪人情歌一样勤快，[吐][吐][吐]
粗粮在全国人民面前直播用地摊元器件组装的玩具飞机炸鸡，全国人民都看到了！！好有什么可否认的？话说粗粮快倒闭了，只有揭露狗仔苟延残喘，也快玩完了。
我的红米note2电池厚度已经鼓了3倍，好在可以自己买电池换了。估计此电池再用一段时间也会爆炸。另外一台小米4C电池不耐用了，换的成本高啊！一体的
理解。为发烧而生。正常人最好不要轻易触碰和使用。
怎么就你一个？影帝001呢？
小米肯定用的三星
新浪就是一个说小米一百个坏，说步步高一百个好地方。、、利益使然吧。
考虑到菊花黑水军(浪人情歌2正义De力量)，天天风雨无阻，摸黑小米苹果三星,,吹嘘菊花，那么不得不怀疑，还有一种可能是他们黑水军做了手脚。菊花水军业内叫海军，谁出头黑谁，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。[怒]
不敢买了。
全国一亿人在用小米或红米，为什么就你一个人的手机炸了呢？全国一亿人都说没见到鬼，就你一个人见到了鬼，你说是什么原因呢？
(浪人情歌2正义De力量另号正义一永恒粗粮水军)，卖苦力耍流忙职业黑水军，长年多开唱戏，没本事发表黑文章，天天跟别人文章后面摸黑小米，胡搅烂缠，嘲讽米粉取乐，心理已扭曲，扭曲到什么程度，调查他3000多条评论历史发现，凡是有关(狗和狗肉)的新闻,他能跟人对骂几天,半年前这样，现在仍是这样。菊花苦力水军请的就是这种人。[吐][吐][吐]
受辱狗果然不分青红皂白地跪舔
要是放在前面，米狗就绝后了
一切都是小米使用了劣质电池
low米
还特么菊花，难道小米遥控飞机炸机也怪菊花？小米炸机又不是一次两次
看你激动的，三星有没有召回所有有问题的手机，中国区是电池是国产的没问题，真不知道你激动什么
还是不用为妙！好在是放后面烧了屁股，要是放前面。。。
还特么理性，狗屎，弯曲得跟蛇一样了，小米都威胁用户生命安全了还舔屁股，狗曰的。还特么程序使用过度，什么情况是过度？程序使用多顶多是过热卡机，哪还特么爆炸了。小米屡次偷梁换柱、偷工减料、虚假宣传等等，弄个遥控飞机还直播炸机，手机炸机一点都不意外
本来的极低概率性事件(加上可能的失误操作)，因为菊花黑水军(正义De-力量浪人情歌2)的介入，让事情变得复杂起来，考虑到他们天天风雨无阻摸黑小米，有理由怀疑，事情可能不是表面那样，说是菊花黑水军的作品也不会有人怀疑。[怒骂][怒骂]
(浪人情歌2正义De力量另号正义一永恒),职业黑水军,多开唱戏,做贼心虚,每个帐号半年改名6次，(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝狗用户3725101052),(浪人情歌2）2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。同组黑水军。[怒骂][吐][怒骂][吐]
小米炸机用钱摆平，给了三星借口，要是处理三星人家说你不公平对待。把难题丢给有关部门，把危险丢给用户，小米带来的危害还真不小
(浪人情歌2正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，多开唱戏，每天风雨无阻，颠倒黑白，摸黑小米吹嘘菊花，菊花水军业内叫海军，谁出头黑谁，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告.(浪人情歌2）2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。同组黑水军.[怒骂]
作为一个理性米粉.只讲事实.不会黑水军颠倒黑白那套.手机发热跟负载成正比，运行某些程序或多任务,可能导致手机突然发热，若不懂减负散热，热量积累过多，的确有概率发生自燃，对于小米4系列，销量已达到2000万左右，不管什么原因，有无失误操作，这种自燃概率是极低的，远比空难车祸低..
是小米偷换配件惹得祸吧，谁知道小米用的是什么鬼劣质电池？毕竟小米屡次偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕等等，劣性不改，遥控飞机炸机，手机炸机，要是换了劣质电池，爆炸也正常
粗粮官方都花钱摆平了，你来辩解有用吗？
粗粮手机～手机中的鞭炮机，欧耶！！！
(浪人情歌2正义De力量),多开唱戏,流忙水军,颠倒黑白,信口开河,胡搅烂缠,摸黑小米为业,嘲讽米粉取乐，心理已扭曲，天天摸黑小米，本来的概率性事件，因为这种流忙水军出现，那么就有理由怀疑，这事件也有可能是水军作品。可能并不像表面看起来那样，[怒骂]
对，所以那些谩骂，抹黑地沟油，三聚氢安奶，黑心棉，……的都是带着不可告人的目的水军的恶意抹黑！
这年头女朋友都换了几个了，换个网名算个屁屁。谁特么黑过小米，是它自己黑自己吧。小米屡次偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕、虚假宣传、玩弄消费者、遥控飞机炸机、手机爆炸等等，谁知道它特么换了什么鬼劣质的电池，小米正以38％的速度衰败，这也是这垃圾的报应
这年头女朋友都换了几个了，换个网名算个屁屁。谁特么黑过小米，是它自己黑自己吧。小米屡次偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕、虚假宣传、玩弄消费者、遥控飞机炸机、手机爆炸等等，小米正以38％的速度衰败，这也是这垃圾的报应
(浪人情歌2正义De力量另号正义一永恒),流忙黑水军,多开唱戏,做贼心虚,每个帐号半年改名6次，(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝狗用户3725101052),(浪人情歌2）2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。同组黑水军。处生.[怒骂]
任何诋毁国产手机的人都不属于这个梦想的时代！雷总这句话轻松应对一切问题，三星的好好学学！
狗的眼里看谁都是狗，调查你聊天历史，3000多条，无数次跟在(正义De-力量)后面，多开唱戏，摸黑小米，吓骂米粉，本来的概率性事件，因你这种黑水军的介入，有理由怀疑是你黑水军做了手脚。[怒骂]
看样子你是苹果请的水军吧
(浪人情歌2正义De力量另号正义一永恒粗粮水军),流忙黑水军.每天多开唱双簧，摸黑小米吹嘘菊花为业,(浪人情歌2）2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。1个水军小组多开唱戏。本来的极低可能概率性事件(加上可能的使用不当)，因为你这种黑水军的介入，而变得复杂，是不是你干的.你做了什么手脚。[怒骂]
是小米偷换配件惹得祸吧，谁知道小米用的是什么鬼劣质电池？毕竟小米屡次偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕等等，要是换了劣质电池，爆炸也正常
贫果电死人怎么没有人说，贫果一升级就卡死，并且全是山寨安卓手机的功能，防水抄袭三星，oppo的，取消耳机是暴利苹果抄袭乐视手机，腰带移位抄袭魅族，抄袭华为双摄像头，暴利苹果已经江郎才尽了，还卖七八千，决不能给处处打脸中国的美国佬送钱了！
ATL是日本人的子公司而已
这个(正义De-力量)天天风雨无阻摸黑小米,，本来的极低可能概率性事件(加上可能的使用不当)，因为你这种黑水军的介入，而变得复杂，吃瓜群众有理由相信，这事件可能是水军作品，是不是你干的。[怒骂]
不是三星为中国另开电池生产线，而是中国本身就是世界工厂，中国有全球最完整、规模最大手机供应链体系，在中国市场使用中国供应商的配件很正常，三星Note7国行版电池是东莞新能源公司（ATL）生产的，占比在35%左右，这家公司同时也是苹果手机电池供应商，发生爆炸事故Note7的是三星自家子公司SDI的电池，是首次供货就出事。
作为一个正直理性米粉，只讲事实，手机发热跟负载成正比，运行某些程序或多任务,可能导致手机突然发热，若不懂减负散热，热量积累，的确有自燃的可能性，对于小米4系列，销量已达到2000万左右，不管什么原因，有无失误操作，这种自燃概率是极低的，远比空难车祸低.[思考]
只有大伯才用小米。
作为一个正直的米粉，只会讲调查事实，不会胡编乱造，你天天摸黑小米，本来的极低概率性事件，因为你这种黑水军的介入，让事情变得复杂起来，吃瓜群众不由生疑，事情真是表面那样吗？说不定是黑水军的作品。[思考]
这个(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒),天天黑小米,做贼心虚，每个帐号改名6次，(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(潇隐陌路用过的名有：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),[吐].[怒骂]
(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，多开唱戏，每天风雨无阻，颠倒黑白，摸黑小米吹嘘菊花，菊花水军业内叫海军，谁出头黑谁，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。.[怒骂]
坦白说我的6已经弯了，我也不知道啥时候弯的，我也天天在想它是不是啥时候也会炸了，我现在天天都琢磨着换个手机！
小米官网称，对方肯定是买到山寨小米。
我的小米4C异常发热返厂维修，回复说未见异常，果断不用了
