结果与以前一样，手机本身没有问题，外部环境导致的
反正用小米的都是穷人屌丝
阴谋论可以设想！
说的好像苹果不爆炸一样，前几年苹果爆炸的事好像已经被果粉洗干净了
靠！客户理解和小米产品产品质量存在缺陷是两回事。
微信散落一地
安卓手机本来就是垃圾。三星也好，小米也罢，绝不仅仅是电池问题！！还是苹果手机使用感受超级棒，科技水平无与伦比！
意思是爆炸可以理解？
想知道受辱群众此时的感受
鞭炮喧天辞旧岁，手机声声迎中秋。在这传统的中秋佳节即将来临之际，在禁止鞭炮城市燃放之际，感谢三星，粗粮为我们带来的声声的节日祝福，让我们在劳动之余感受到了更多的节日氛围！愿三星，粗粮在接下来的日子中，鞭炮声声，声声不断！
表示要退出竞争。
苹果手机要肾，三星手机要钱，粗粮手机既要钱又要命！！！
粗粮手机～手机中的爆炸机，欧耶！！！
三星手机变手雷了，被粗粮告上了法庭，三星奇道：你告我什么？粗粮傲然道：哼，你为什么偷窍我手机变手雷的专利？三星不屑道：我靠，手机，手雷是你粗粮发明的？粗粮冷冷一笑：手机不是我发明的，手雷也不是我发明的，但手机变手雷就是我发明的，并且是全球唯一的专利，三星又是一句：我靠，…………？？？？，三星已经晕倒在地上。。。。。。
不包括中国，说中国的电池是另外牌子的，三星真是良心啊，为中国专门开了一条生产线！大众汽车也是不用召回，可能也是为中国另开的生产线，哈韩的快舔啊，三星召回的都会由你们来买
小米确实烂～不打字了。。。刚冷下来的手机又烫的快自动关机了
确实差不多，4C炸了，才一点点小伤，C4炸了，见祖宗而已[偷笑]
从此拒绝小米三星
小米垃圾中的垃圾，我的也是小米4C，充电爆炸，客服硬说人为损坏，无语，从此小米Baby。
奇怪的是手机为啥都赶到9月集中爆炸？9月是苹果7推出的日子
[偷笑]理解。。。
c4炸弹都敢买？
小米三星一直是“发烧机”的主要代表，一方面过于强调性能不控制温度，另一方面产品质量也不稳定，三星此前产品经常有烧电池的记录，小米多个型号更是多次出现爆炸。。
4c和c4名称上有区别但威力都差不多
获理解是什么意思，天天拿着4c都害怕@雷军@小米公司
小米工作人员还透露，在与楼大伯及其家人沟通后，了解到用户之前在使用手机过程中可能存在不当的地方。？！？！？！手机不该放后裤袋？！？！？！
其实我用得好好的，，但是报道了，我也有点怕它炸了[doge]水军赢了我慌了
国外手机出现问题是中国揪着不放？
你买三星这款手机了吗？给你召回了吗？没买没召回别比比，压根不包括中国地区，没事儿舔什么玩意儿
小米本来就是山寨质量所以人家理解了，表示以后不再买小米
可以跟无人机一样处理啊
三星出了问题赶紧四处找有问题厂家，给自己分散火力，算了吧
毕竟C4[doge][doge]
已获得理解，毕竟一分钱一分货
钱赔够了，就理解。。。
不用连爆炸都抄人家的吧。。。
在这问题的处理上就可以看出不同企业的不同要求一个是解救出了问题的一个是防范未出问题的
明显是监控拍到的
原子弹知道吗
三星出事故了把所有的都召回，不知道小米会怎么做
套路真深
不可能吧，4c只是千元机啊～
理解了封口费到帐时间。
这时候还知道拍摄视频吗不是应该赶紧把裤子脱了吗
难道怪用户放在裤袋里？
屌屌哒，那三星炸了这么多岂不破产了
感觉小米是要和三星争专利啊！！
是智能手机都有可能遇到，包括水果也一样，不过聚合物电池至少一般不会爆炸算是比较幸运
法航上通知大家三星note7因为电池问题必须在飞机上保持关机，其他品牌手机保持飞行模式。亲身经历，当时还不知道三星会爆炸。
敢扔出去就是恐怖袭击[笑哈哈]
三星质量就不行，只是被国人捧出来了
三星做炸弹是没错的，你偏要去引爆它，那就是你的不对了。
这就是买棒子货的下场，活该！
可能以后地铁安检三星手机不能通过[doge]
有担当
警察蜀黍，这人随着带着“炸弹”！
三星刚刚才发声明说，这都是你们自己弄的和他们无关，他们错在没有详细和你们说明他们的手机是炸弹[doge]
三星本来就是这样的，每个系列都是，发烫烫得可怕
三星表示你造谣你说谎你为博眼球我最无辜嘤嘤嘤
我想到了董存瑞，想到了黄继光，幸好好人有好报
要支持国货

垃圾
基本上各大媒体都报道了也曝光了，都说三星是颗手榴弹，为什么有些人偏偏不听。这么多国产手机哪家不比三星强呢？非要等出事了才后悔莫及。
三星Note7进[飞机]安检，滴滴，易爆物品！请自觉丟弃。
三星这劫难过了
估计以后乘坐公共交通工具都会禁止这个手机上去了，毕竟是个隐蔽的易燃易爆品。
三星栽了。
我华为的荣耀6用了一年多了什么毛病都没有我还舍不得换手机呢。
知道有问题还买任性啊！~不过官方称国行的7电池和国外7的电池不是同一家工厂。。。
应该是手掌太热吧，建议三星给该客户测一下体温。
╭(°A°`)╮厉害了我的星。。。宝宝害怕QAQ
邪门的三星手机，不到台不合理了
差点可以做第七爆了
安检要加检一项了
明明知道三星手机就是炸弹，怎么有些人就是要买？
想起那个桥底下有炸弹、报警后警察赶到打开包裹发现里面是一对王四个二的段子，以后可以改版为包裹里面裹着一个note7啦[哈哈][哈哈][哈哈]
冬天来了，小米你值得拥有！[挖鼻][挖鼻]
要是他往地铁一扔，如果很多绝对有踩踏事件发生。很理智，很勇敢。
爆炸临界点，幸亏机主赶紧采取措施了。
三星用着还不如华为[摊手]现在华为用着挺好的[摊手]
担心将手机扔出后会引发骚动[笑cry]我们群众素质太高了
什么也不想说，早知如此何必当初
早说了ATL、SDI不可能犯这种低级错误，电池结构还能搞错？那其他使用这些电池的手机品牌以及型号为啥不炸？为啥不突然发热？三星还不承认手机设计有问题，还要把责任推给身为它子公司的SDI，卖的一手好队友。那么用ATL的也炸了，而且ATL敢一本正经的表示不是自己的问题，三星如何解释？
请不要用人群加热手机！
还好我穷……[笑cry]
谁还带上地铁，太恐怖了
扔手机是不是要涉嫌恐怖袭击[笑cry]
随时炸太可怕
该教你一招了：fireinthehole[喵喵]
看来以后安监也得对手机进行测试了！
你们难道不知道三星也做军工吗？军工，造大杀器的，懂？
以后地铁安检应该禁止带三星
最近note7经常出事儿呢
现在还在用note7的绝对是勇士[doge][doge][doge]
有勇有谋！
看来以后IS更难防了
三星，一家隐身的军工企业[doge]
也是好人
OMG我开始用国产了
我就想问问那个把手机扔在苹果电脑上的人什么想法，电脑再也烧了，值得吗
政府质检部门现在没有态度了，还振兴中国，等着吧！说一套做一套的国家
这就是短路了，如果再晚一点关机，肯定会发生爆炸，三星产品如此状况，国家一声不吭，这是在哪国，是中国还是南朝鲜
从后坐飞机要禁止带三星电了产品登机了，安全隐患严重。
七个了，没有曝光的更多
三星对待中国消费者态度恶劣，就是个垃圾
现在三星不止手机爆炸，不是还有洗衣机也爆炸吗，用三星品牌的任何东西感觉都像是用生命在浪
都炸成这样了还有人买是二逼吗？
然而已经爆了六个，最近两个有视频，观众目击者作证，还要洗白？
最近一爆在手机店里，有围观群众，保安作证，你还要怎么洗？自己去看视频
用过一次就不想用了！黑名单
三星将毁于电池！
禁止公共场所使用note7，尤其是学校，医院，超市，电影院，地铁，动车高铁。
这个爆炸手机适合送老婆。
大家一定要相信，卖给中国的全一等货，不会召回质量刚刚的，妈的，打死我自己也不信
哈哈，心里阴险！
你是三星工作人员吗？别着急。大多数人怕麻烦。会有人较真的。
不喜欢棒子，估计朝鲜民族都有这样的白眼狼，盲目自大的劣根性不过棒子国的科技还是不错的，而且这帮国行手机爆炸的人也真是好笑，记得一篇文章写过，有媒体愿意出资出力帮他们联系第三方检测机构，居然拒绝了！不知道到底怎么回事。我想这么大的市场三星再傲慢也应该没那么愚蠢的想丢掉吧。不过现在三星的形象的确受损严重。嗯，这也是极好的。
手机三段式设计，只能用三个字形容：丑哭了。当下手机有待提高的方面有两点。一是电池问题不耐用不持久、二是手机喇叭声音虽然质量不错但音量太小，以前的手机喇叭和现在的小音响都有的一拼。
这可以当炸弹用
欢迎各位三星粉继续洗地，
不亏，棒子国的手机都出了多少事了，还舔着脸买，没伤着你们都是毛主席保佑了
美国9月15日宣布召回。国行是9月2日发售。美国召回前怎么没一个出事的？央视走进消费者栏目说了，任何人三星出事，都可以帮忙联系第三方机构检测。可是，央视联系爆炸当事人，都拒绝检测。主持人都说这些消费者的举动令人费解。
信了三星，但是炸了怎么说？三星都没这底气，不知道你哪里来的。nc粉？似乎有点那意思。
愿意买，你买点国产的
先是三星，再是苹果，轮番上阵，终将谢幕！
三星药丸啊！
电磁炉
没准就是骇客攻击呢！
真想给媳妇买个Note7[嘻嘻]
程序漏洞或者黑客程序都可能使cpu满负荷工作快速掉电并发烫。不放心就联系记者送检呗，又不会多花钱。再说不信三星为什么要买呢？自己找罪受？
你的身体太热了是外部原因，韩棒子不承认
你说的是哪款
这销量也太好了，当初买这个手机的时候店员就说买得很火我还有点不信，现在相信了。
你也买不起，是吧
三星还是多关注一下老机子吧！在这样下去新的没有了，也把我们这些老支持者踢开，那三星算是完了！note3一直在等更新呀！没有6.0，最起码也要有个5.1呀！苹果有那一批支持者，人家苹果4都还能更新最好的系统！这点苹果做的比三星好！拉住了客户！
楼下正解
抱着人家的大腿装萨德，想跟苹果并驾齐驱，被恨恨地踢了一脚舒服吧！朴大妈的感受不错吧！！！下一步踢死你！！！
你部署薩德，就搞死你三星
标题起的太有水平了！搏杀式的致命一击，若没击中，惨了。boom7事件最受益的是苹果，但锅却让华为来背。华为这段时间也没有新机、也没有新发布会、也没有什么动作，背的莫名其妙啊。。。
呵呵，苹果，为什么不说是华为的一次绝好的机会呢？！
亲爱的阿三，三六壹万捌，月薪两万来块钱在福州也只能算个温饱级的吧？连车带房，还要应酬，如果有孩子还要花销，你总不能拿“地摊货”糊弄自己吧？所以，你并不富裕！
折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝，东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。
才能买3个？呵呵
本来中国市场还可以让三星松口气稳定稳定，结果两个炸鸡事件后三星媒体公关的反应。。。却导致事件随后会更加升级。。。按照三星的说法，中国的第一起炸鸡是因为外部热源引起的。。。好吧，这意味着三星note7除了自身电池存在爆炸问题之外，还存在其他可能爆炸的因素。。一个电池问题就够呛了，再加一个其他因素。。晒晒会不会爆炸？！最近韩国人脑残到极致了，从萨德吃力不讨好，还惹翻了朝鲜，到三星的笨拙表现。。。
一个月薪水可以买三个，我为何不能买
一星期工资，算什么
廉价手机上有小米，中高端有华为，苹果，三星连华为都不如。
三星和国产有什么不同？都是安卓系统
那又怎么样个人喜好只要经济承受的起.手机只是一个工具。。。几万块钱到几百块钱都可以选择Ps1有钱人不是该用Vertu吗Ps2肯定有部分人选苹果只是因为习惯了系统吧Ps3我见过的安卓机用一段时间后都会卡。。
三星在国内还有多少人买？早就沦落到“others"了！
三星就是靠涨价策略硬捧起来的一个东西，其实就是架子货，中看不中用
每次都能扯到怀念弱鸡鸭，真是醉了！
华为加把力，干掉棒子的三星
三星和苹果不重视中国消费者权益，是中国消费者自找的，就不重视你们，你们还买。如果我是三星我也这么做，悲哀的中国消费者啊。
哈哈哈。2500是中国最低水平工作了吧。
定向爆破功能
07年上高中时候，用过三星的手机发现有发布出来的字，以后就再也没用过
开始怀念诺基亚了，有同感的点赞
三星上市的时候关注度好低
电池是目前手机最大的瓶颈，谁能突破电池的容量性能，谁就能成为下一个乔布斯
note7除了虹膜识别是新加的鸡肋功能，其他都是原note5和s7已有的功能，有何创新？
你好可怜
谁闪烁手机没有可能爆炸!什么牌子都有可能,只是没发生而已,运气好而已,
苹果不是半路出家吗？三星也不是一开始就做手机吧？
人家想说国产还需再努力，国家还需再努力
都在为国产加油的时候忽略了一点，三星手机品牌重创的同时，不会坐以待毙，够不着苹果就放下姿态了，这个时候我觉得国产并不能盲目乐观，三星有可能下调售价减去最费钱的个别高端配置，这样自保蓄势，那国产就从舒服的追赶变成了正面交锋，能否应对？
zaoyao!
那苹果手机还会产生二次消费吗？5000元谁没有？
百元？癞蛤蟆打哈欠好大的口气，那你连百元机都买不起是不是很悲哀？
mate9什么时候出，已经等不及了。
谁特么愿意做SB就买三星
其实按照美元来计算苹果只是百元神机，美国上班族随随便便都可以买一部。而中国同意是百元神机都差这么多。
个人认为吧，讲真的，周围一些做生意做的很大的人的手机可能还是普普通通的街机
苹果手机本来就是定位的高端，品质。贵有贵的道理！有多少钱干多少事。没钱就别硬撑了呗！
