有钱买苹果，没钱买国产，真不知道买三星的人是个什么心理
欲速则不达
我一苹果揣兜里两天，坏了，我直接就扔了。那半边没坏的，我都没稀的啃一口。
你当那么容易啊，站着说话不腰疼
苹果作梦也沒想到,要成iPhone7大卖的最大功臣会是三星...
的确啊，市场那么大，一起赚钱多好，偏偏急着想把别人挤出去。
有个屁的压力，哭穷博同情。召回就是换一台，无非中间处理一下，把张三的手机换成李四的手机而已。
苹果只有一个系列手机，所以不能出一点点差错，每一个更改都要细心研究。三星为了抢占先机，迫不及待的上市，没有经过很好的验证。所以做事还是不能急，一步一个坑，不要把心思放在打垮别人上，多考虑如何做好自己的产品，什么时候上市不重要，重要的是质量与性能，就算这次苹果占了先机，只要你的质量性能比苹果好，下次人家就会买的，苹果每年的发布日期都差不多，所以三星没必要赶在别人前面，这是不自信的表现，得不偿失
这是笑别人工资低？一个月2500的何必花俩个月工资买个手机，就不能把钱攒起来干点别的？
听到这个消息，华为捏了一把汗，没有两把刷子干不了扛把子，分分钟被苹果踢臭水沟
如果半个月工资的话就无所谓
其实整篇文章都是在做广告欺负那些智商低的。
哥1／5工资都够买256G了！我都没笑别人工资低，你们笑个毛！
iOS及其生态才是苹果的核心竞争力，三星华为还是洗洗睡吧
我1／5的月工资都够买256G了！我都没笑别人，你凭什么笑别人工资低！我也是醉了……
华为做手机只是半路出家，现在还是没法比的
嗯，一个月3000的工资，还是别用手机了，因为除了玩游戏其他没啥用处
貌似买苹果的都是其半月工资，2个月工资的踏实用小米吧
一月挣这仨瓜俩枣的，确实还是别买了。
一个月2500的，还是别买了，说真的
优越狗
你这种收入确实不能买苹果。
营销学上又一典型反面案例诞生
买个苹果就是摆显。花两个月的工资，有什么意思呢？买台华为只要半个月工资。
不要笑人家，管好华为，能跟苹果干一架就靠他了，提醒一下，只在大中华干，别想在全球干。
三星为了和苹果较劲，忽略了消费者的责任。是这个意思吗？
建议三星改行做军火吧！一定会成为最成功的军火商！！
三星电池问题一直都有，从4到现在
三星在很多国家都有工厂，不是单一的只在中国，如果考虑到成本问题，去越南生产好了，我公司的项目就有电池这一部分，中国的各项成本问题已经不再低廉现在已经不在是三星创造利益最大化的国家了
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
说明一个问题，在国内正式销售前三星已经发现电池存在问题了，否则不可能主动提高成本换电池。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
把三星手机放进三星洗衣机里面估计能把你家从地球上抹掉
说明一个问题，在国内正式销售前三星已经发现电池存在问题了，否则不可能主动提高成本换电池。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
咱们也可以集体诉讼吗?咱们的法律有这条吗?求解惑.
把三星的产品装备到韩国军队么后勤部，实在弹药不足了，可以拖出来应急～～
三星推出全球炸弹
三星去国防部吧
离过年还早就已经开始放鞭炮了
三星手机爆炸了，现在洗衣机又炸了，然后他们领导人怎么致歉呢？
三星估计要追赶诺基亚
三星啥都能炸……
boomboom个boom
这么说我家的电动扇我老妈嫁给我老爸时过来的嫁妆，用了整整21年还在用并且依旧很好用，还有放磁带的那个机器我现在也不知叫什么，现在有磁带20多年了放了照样音质很好声音很大并且无杂音
1楼要嘛是韩国狗，要嘛就是脑残
大家别买三星的东西就好了，三星还区别对待中国消费者，只要大家不买三星的东西，自然会来求我们
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
还好02年就认清了韩国人的嘴脸
三星极其垃圾，用过个空调发出橡胶烧焦的味道，售后极差，口碑越来越差
这么破的洗衣机，，，为啥三星不说他们认为找事耍赖！
我家有个电风扇，已经三十年历史了
所以三星出问题都是美国干的？
善意提醒保护眼睛！
还不感谢三星不杀之恩！
政治？这都是美国先曝的，难道三星是朝鲜产？
三星相机很好！
三星是世界最好品牌，消费者不应被政治左右。
韩国货本来质量就不算好的，都是被哈日哈韩族带动起来的，尤其是追星族。韩国那巴掌大的地，还没一个湖南省大，哪有那么多厂？大多是零部件到处采购后拼装。
我小时候只能收8个频道的天涯牌彩电也很耐用
三星注定伤心，估计会大亏，要么就是失去信誉失去公司
以后看谁不爽就买三星送给他
感谢上帝，我没买三星的任何产品
三星原来是军火商啊哈哈哈哈哈
三星的电视机什么时候炸呀！还好家里没一样洋品牌。
我真的好幸运，用note3好久没问题
没错，就像我说的那样，三星的东西全部是垃圾。
三星不愧是军工企业，什么都能炸。
这三星的质量也是杠杠的，比我们国产的山寨还不如
建议全球禁用三星产品
对啊！家里的电风扇听我爸说我还没出生的时候买的，快30年了,现在还在用！
我看纯粹是故意想整死三星而已，看到这样的新闻，真正爆炸的是善良的人们的肺部！
墙倒众人推啊！
三星的手机、洗衣机都炸了，让人心惶惶的，不知道什么时候我家的冰箱会不会轧一脚？
是的，肥猪赛大象哈，高端黑啊你
其实他说的不完全错，那时候的人实诚，造的东西质量好，只要能造出来的，都挺耐用的。我家有一个电饭锅用了三十几年，一直没坏过，现在造的用个几年多多少少就出问题
三星难道是造炸弹的？
间谍或对手搞的
其实是三星和IS合作了。知道么。马上IS就要宣布所有爆炸都是他们所为了！！！
傻叉，八十年代你还引领世界哈哈
什么叫养活？要我们去找事做，你们为什么都不去找事做？要我们养活？
三星要转行做军火了，我草
中国人造的东西比他们都强！好！只是都被糟蹋了！80年代初，中国制造·领先世界！只是后来都被荒废了！农民养活工人，纯属放屁！
韩国的民用工业品比俄罗斯的多！现在中国市场还没有俄罗斯的民用工业品！
怪不得韩国布置装萨德，是怕三星不知什么时候爆炸呀
三星二手这么贵？
三星今年是怎么了？这么多东西爆炸，难道是想把别人都炸死吗？
都是“萨德”惹的祸[嘻嘻]
扯蛋?洗衣机也能炸三星改行了
送人2000差不多
三星都快改行做军工了
吓得我明天就把家里三星电视二手转出去……有人收么？！2000就拿走……太他妈害怕俩人……
我同事用三星，为了生命，我已经辞职了
苹果是美国能否加息的希望了，就像救命稻草似的，三星你认命吧
三星不愧是主要干军工的企业，厉害
吓得我把三星固态硬盘从机箱里拆出来扔了
三星手机可以通过技术手段，遥控所有手机同时爆炸吗?
在不部署萨德，内存条也得爆炸
我喜欢美国人的落井下石
美国这是想让韩国尽快部署萨德吧
美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。
美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。
美国佬要搞死韩国了。。。。
三星，军工三星，爆炸三星
萨德不可靠，把炸弹遍地安在别国家庭里更有威慑
三星进军军火行业了
三星是恐怖组织么？
我要买LG的V20
一位苹果手机代理商表示，过去印度的消费者和媒体对于每一款苹果新手机都十分期盼，然而这种热情这一次在iPhoneSE身上全部都消失了
国内用户当提款机，一个而已手机我还是选择国产的。
第一款卖不过旧款的苹果手机。
se并不是苹果的主要盈利武器它是用来和其他终端竞争用的你们再去看看咱们国内的那个小米有谁真的可以买到吗？更玄！
iPhoneSE刚发布，很多中国大预测卖不了多少，其实苹果作为前辈，每年发一款旗舰手机都足以养活他们公司，SE走的是廉价和高体验路线，所以应该会深受热捧。不过，还得期待诱人的4月。
国内用户当提款机，一个而已手机我还是选择国产的。
第一款卖不过旧款的苹果手机。
一位苹果手机代理商表示，过去印度的消费者和媒体对于每一款苹果新手机都十分期盼，然而这种热情这一次在iPhoneSE身上全部都消失了
se并不是苹果的主要盈利武器它是用来和其他终端竞争用的你们再去看看咱们国内的那个小米有谁真的可以买到吗？更玄！
iPhoneSE刚发布，很多中国大预测卖不了多少，其实苹果作为前辈，每年发一款旗舰手机都足以养活他们公司，SE走的是廉价和高体验路线，所以应该会深受热捧。不过，还得期待诱人的4月。
我若知道你是谁，你的详细住址若可告知，必让你死无葬身之地
se并不是苹果的主要盈利武器它是用来和其他终端竞争用的你们再去看看咱们国内的那个小米有谁真的可以买到吗？更玄！
国内用户当提款机，一个而已手机我还是选择国产的。
iPhoneSE刚发布，很多中国大预测卖不了多少，其实苹果作为前辈，每年发一款旗舰手机都足以养活他们公司，SE走的是廉价和高体验路线，所以应该会深受热捧。不过，还得期待诱人的4月。
一位苹果手机代理商表示，过去印度的消费者和媒体对于每一款苹果新手机都十分期盼，然而这种热情这一次在iPhoneSE身上全部都消失了
第一款卖不过旧款的苹果手机。
搞笑，什么年代了还用苹果手机炫耀，现在不拿个bmw钥匙，好意思谈炫耀?
iphone对于我只有三个缺点，一个是不能换微信提示音，另外一个就是没有呼吸灯，还有一个是屏占比欠了点儿
国内用户当提款机，一个而已手机我还是选择国产的。
se并不是苹果的主要盈利武器它是用来和其他终端竞争用的你们再去看看咱们国内的那个小米有谁真的可以买到吗？更玄！
iPhoneSE刚发布，很多中国大预测卖不了多少，其实苹果作为前辈，每年发一款旗舰手机都足以养活他们公司，SE走的是廉价和高体验路线，所以应该会深受热捧。不过，还得期待诱人的4月。
气死你！我喜欢、嘻嘻、我买两部送女朋友一部、她好喜欢哦！我就给他们捐钱、买子弹打你主子
卡住了电池抠下来啊、在装上、就好了、请叫我雷锋
刺裸裸的告白！他也不怕生孩子没屁眼？
你上述的人都吃饭快让你娘不要吃饭了、失足少女都啪啪啪、快让你吗戒了吧
我估计楼主没有用过苹果
不管差距多小，我最看重的是系统稳定性
从苹果4开始用苹果，不是跟风。苹果确实好用
还是买华为的好一些！价格便宜而且实用！
你才脑残
那是几年前，我也用的苹果，现在差距自己拉近的几乎快没有了
我买了没问题啊
麻烦黑的套路深点你个low货
用用很正常啊没发现上述所谓的缺点啊小编是不是收了其它手机商的钱又在尼玛的胡编乱造各种黑了啊还有那群喷子们我们用什么手机关你们卵事啊非要道德捆绑有意思吗128G-plus路过！
有钱人赶紧买
你说我买什么手机好？国产机是从小米2S开始，这台手机在当时确实好用，但是人家换代了，咱的代差也不能落太远吧！接着就是小米3（2499入手，被强哥吹得上天，但就是一垃圾）；小米4（1999入手，是用过最好用的小米手机，后因需要双卡而下课）；华为的荣耀6PLUS（2499入手，但卡顿严重，放3D播播都放不了，照相不错）；小米NOTE高配（2499入手，可是又被强哥给忽悠了，发热严重，耗电跟倒水似的，最可笑的是还用什么玻璃后盖，你发热严重而又用散热差的玻璃来做后盖，直是，I服了you，然后整天拿着它就得小心谨慎，生怕一个不点心轻轻碰一下，那玻璃就gameover了，最最最TMD受不了的是期待了很久的小米5，竟也是这样的设计，醉了！帮朋友买了一部，不出俩月，寄修两次后盖）；最后入手华为P9PLUS高配128G（4388两银子，对于国产机来说，觉得价格有点高，到目前，用着还可以，就是偶有卡顿，还勉可以接受）。最后想说的是，不是我买不起iPhone，只是想支持国产，希望我们中国也有能拿得出手的产品，站在iPhone、三星面前能不丢人，别总让我花了钱，你却在性能和质量方面，总让我被别人嘲笑！……希望国人自强！
一群脑残，明明知道苹果7就是让中国人打自己的脸呢，还买？
我现在用的是三星s7非常不错表示以后再也不用苹果了
以前买苹果是因为科技领先，现在还买苹果只能说跟风，没意义了，多花钱而已
什么破问题，我用的一个都没有。最可笑就是home键不能返回主菜单，哪有这回事？小编你好歹自己也先要试用才有资格在这儿胡说八道
