用了两周，唯一发现的问题是在信息里如果发了图片，在按具体信息后会有小色差。其他上述问题完全没有。我的是7plus128G版
那你的价值观真的有问题，我是房奴就不能享受别的生活了？我自己赚钱就不能买一个自己喜欢的手机了？难道所有人都是靠父母，靠裸贷靠卖身才买的手机？难道不是那些人自身价值观的问题？而且那些人就一定用的是iPhone？就不能用别的了？
vivoX7
不买
赞成
一群卢瑟在那意淫开了
苹果：反正我的没爆炸
强烈建议大家买华为，或者oppo，真心不错都
没用多久就发烫！！！第一次碰到这样的苹果
世界上有两种人，一种叫果粉，盲目崇拜，顽固不化，拜物质为精神寄托，看正常人都是神经病，另一种叫正常人。
是不值得好炫耀的，因为用苹果的主要是靠父母养活的穷学生，靠裸贷的女青年，靠卖身的失足妇女，贪官，喜欢刷卡的月光族，和艰难还房贷的房奴。
用个好用的手机就炫耀了？其实不是别人炫耀，是你自己觉得而已，你自己想用又舍不得买，看见谁用就让谁不顺眼，就觉得别人是炫耀。
无论什么Iphone，买带S的就好了，带S的都比较稳定
水军嘛
手机不发汤就是好但是太贵了
无论你用什么牌子手机，只要包里有‘东哥’才是硬道理！
哥，苹果一年仅出一次旗舰机。。6都2年了
真假？苹果6不都是换机的吗？还能修3次？
真的有问题、才买来用两天、老是卡住不说、还出现关不了屏显、要么就是屏显按不出来、失望！
脑残的洋鬼子，但有太多的人愿意认洋鬼孑做干爹，中国历来汉奸多
有的用就可以，不追求
反正都记住，当初9.18吹下的牛逼，这一辈子我都不会用苹果，不管用的什么手机，这只是个心态，国产不支持，怎么来的创新！把我顶上一楼，不做卖国贼！
世界上有两种手机，一种叫苹果，代表时尚，快，充满活力，一种叫其它手机，也叫老年手机，代表不自信，便宜，卡，需要定期杀毒。
我用过的几个苹果手机从来没有任何问题，之前被抢了一部，后来买的5，用到现在完好，几年了，想换手机找不到理由！
支持国货，拒绝苹果，你不用苹果会死！！
我的是7plus摄像头处有电流声通话时声音特别小
狂顶
苹果手机真的不怎样，我买苹果6用了半年修了3次，后来我换华为用质量比苹果好多了，别再追求洋货，一台苹果的钱可以买几台国产手机，而且质量还有保证，醒醒吧中国人。
你先买一台试试看再来说小编
切人家爆炸都没有什么损伤最多裤子烂而已，你怎么不说13年苹果5s女空姐被手机炸死事件？
不过苹果手机的确比别的手机好用的多
苹果6出来还不到一年，又来一个7，他妈的这是要把中国搞的鱼死网破，
啊
一楼脑残，这算什么黑苹果，小编说的那些问题的确是苹果7上出现的！像我的7plus后摄像头也有电流声，黄屏这些情况！打苹果售后电话，她们也说不上来是什么原因导致电流声，让我先这样用着！
买苹果手机有用吗？国产的不能用吗，一群败类
乔布斯如果还健在，肯定骂死这变态CEO
都差不离，还不如用华为呢
脑袋进屎也好过卖国贼，
牛逼
苹果7真他妈的难看。都什么年代了摄像头还凸起，跟个死鱼眼似的！怀念乔布斯，他绝对不会让这么不完美的东西存在！还没有国产机做
中国消费者都中了毒了，好好的日子不过非比什么手机看身份！越是炫耀什么的就越是缺啊
ee
原来如此！哈哈哈通宵排队抢来的抨果还不如我的NOKlAN79呢
黑苹果有意思？小编脑子进屎了吧
黑得很勉强，东拼西凑的文章
世界又不是就两家卖手机，你总提那个爆炸的干嘛呢？其他手机不一样用么
得了吧……再怎么样都比爆炸强
黑三丧～
双重标准，和韩国名星一样，就是看不起中国人，在用棒子产品就是贱奴
其实国产手机也不错的
自从韩国配合美国在其境内部署“萨德”之后。就已经可以看见韩国的未来了。得罪了中国后，韩国的电影、艺人都被中国抵触，广电总局的限韩令出来就让韩国损失超过数百亿。现在又是这三大韩企的事件。韩国继续任性下去，未来可能会出现更多的问题。
不召回是因为中国的电池不是三星子公司制造的，电池是咱中国自制的
看着韩国企业摔跟头，我就笑了
那算是放缓，不景气，休克是什么，中国近代只用了短短几年就走向崩溃，从曾经的世界第一走向衰落
华尔街要做空韩国了
看看日本，休克30年了。[嘻嘻]
不怕你们的L型经济
吹子的知识多
难道不是啊？你是活在那个联播里啊
L型的经济啊
杞人忧天
咚咚咚，查水表
家族制是最好的办法，中国古代是这样，现代也是这样的，用自家亲友、连亲；你不懂就别说人家是喷子
中国是家族制？你白活这么大了
先把知识预备好再来喷吧，傻子
韩大姐不急，中国和你慢慢来
说的中国好像不是这样一样！~你自己想想把出事了当然会找责任推脱，连国家都是家族制度的，只不过是多家族！~
历史的轮回总是如此的相似！
朴槿惠还敢得罪中国，后面的日子有的苦了
你不去做韩国人心里很难受吧
中国人可以去收购了！！！
看来LG要上位了
破产？等国企收了你们吧[挖鼻屎]
日韩企业来的人还知道自杀，还算是要脸的。
嗯，等着美国来救你们哈。
你真是自信心暴棚，最多只能说这几个家族仍然富有，休克几十年?还民富?只怕连阿富汗都比不上。
财富已经原始积累了，就算休克几十年也仍会是个民富国家。
美中日俄如果一起发力，还有韩企过的日子吗？朴瑾惠需三思~~
韩国家族式大公司的衰败，表面看是家族式治理造成的，实质上是近年来世界经济持续低迷、国际巨头激烈竞争、韩国整体经济体量较小等造成的。下步，韩国政府如果仍然处理不会与中美大国的关系，苦日子还在后头呢。。。
是siri从里面跑出来了。
让消费者暂停使用这买的还是手机吗？
事实上是三星在用自创的处理器，而这种处理器也很有问题，但为了推卸责任和挽救公司品牌形象，经过考虑后把电池作为了主要问题。
中国应该启动商品质量问题的集体诉讼权，别再用公权力保护一些权贵企业……
三星GalaxyNote7给整个硬件行业敲响了警钟：创新固然重要、体验也十分关键，然而只有质量才是产品之本。
萝卜快了不洗泥
国家就这样放过三星了？
揭露你。(用户5791257442澳达美卸垛码垛机)，双开黑水军，你自己说你40多岁，年近半百，还没升级，天天胡搅烂缠，那天发现你气急坏败，用词口气高度一致，一调查(用户5791257442)注册于2015年12月14日，（澳达美卸垛码垛机)2015年12月15日激活微博，职业黑子天天多开号唱双簧，胡搅烂缠，你很会伪装,地址换得很勤快，换地址是水军基本功..[怒骂]
小便收了多少钱
无名机路过
小编正在跪舔棒子射出来的！
小编又被棒子戳中了菊花正爽！
湖南卫视，作为韩国人的亲儿子，你亲爹又放大招了，骄傲吧！
通过三星召回事件可以检验出有多少不良商家卖水货假货了
通过三星召回事件可以检验出有多少商家卖假货水货的
像你这样素质当然低了，三星这样区别对待，你还得给他们解释，你是汉奸吗？
v8嘚瑟的路过。
一切都得按程序来啊，干什么事都有浑水摸鱼的。
真相不一定是这样的~
换个P哇，有那钱直接啃苹果啦！
就三星这态度，庆幸自己从没买过三星智能机
召回还搞这么麻烦，不能直接找三星官方退货退款？一点诚意都没有，处处设法刁难
听说三星回收手机的盒子是防火的你们相信吗反正我不信我认为那至少得是防炸的盒子
真的很讨厌三星！我不是愤青，但是三星对待问题的态度让我彻底远离了三星！记得曾经的字库门，我的note2中标了，手机黑屏无法使用，到售后点去维修被告知是因为进水导致的故障（我保证手机从没进过水）要更换主板，费用自理！我不服，投诉到三星公司，答复是手出汗导致的寖液，不保修！随后央视报道了三星的字库门，三星公司才召回免费更换字库，我的手机才得以免费维修！这次的自燃事件初期，三星公司依然是百般推诿，和之前的字库门如出一辙！如此没有诚信的公司怎么能让人相信你的产品！
恶心的三星，此生不用三星手机[二哈]辣鸡手机，坐等喷子来喷，支持点赞[笑哈哈]
中国人素质太低，没办法
召回有什么问题呢，那是后话，央视曝光三星现在根本就没有开始召回，说一套做一套现在还在卖，三星你这是作屎的节奏啊！
手机用过碎屏保换屏的怎么办？还可以全额退款吧。。
三星统一对待全球用户，唯独歧视中国用户，看不起中国人！唯独小编还热脸去贴三星的冷屁股，三星放个屁小编跑去闻一下！还高兴滴感叹到～～大声喊～～好香好香啊！！！请问你还是中国人吗？你还有人格吗？
1
发不出去
买个的港版的不是死了，有收据的还可以坐飞机去退，没有的就等死
拿去香港买回来的基本都废了有些人肯定收据都丢了，那意思不过去香港还退不了
贸易战开打，战争也就不远了，那必是两败俱伤，甚至是毁灭。
不管美经济衰退不倒退，只要我们好好发展就行。
希望经济大战马上开始，屁民想看有多少人跳楼！
贸易大战真的受伤的是中国，中国依赖美国远远超过美国依赖中国，另外中国对美贸易年收入是4000亿美金，而美国对中国贸易收入是1000亿美金，中国不敢打贸易战
期待贸易大战
财富流动已经凝滞，需要打开另一个市场-战争，快速消耗！
美国经济衰退最坏的打算就是引爆第三次世界大战。
没充电都爆炸了，可恶的棒子还振振有词
美国经济的衰退不是某个人造出来的
主流媒体经常在宣扬一种对所谓“衰退”的恐惧，实际上这是因为它们从那些虚假的“繁荣”中得到了太多不应该的好处。金融危机不是偶然的。我觉得衰退并不可怕，但是骗子们肯定是害怕“衰退”的。[哈哈]
我到要看看结果
小编有目的的造谣恐怖言论！！！
这就是现实。闭上眼睛瞎嚷嚷无济于事。
中国也可对苹果收取报复性关税，看谁受得了！
标普指数的成员公司平均仅有2%营业额来自中国。对它加100%关税有什么用？反过来，太多的中国公司依靠对美出口。每年对美出口顺差达3150亿美元。双方贸易战谁损失大不言而喻。
中国需要美国高科技产品，美国需要中国基础产品。每个总统竞选人都要对中国强硬好捞选票啊
这些年利润在二三十亿元
美国不需要从外面进口技术，不需要外资，有三亿消费者，现在页岩技术突破使得能源自给不再依赖中东。它为什么需要外贸？这才是美国政策转向的基础。
美如果对中国产品征收45%的关税！那么中国也要对美国进入中国的商品加収100%的关税！美国的保护主义只会损人不利已！
谁当总统都一样，美国的利益是第一位的，特朗普当选应该对华好那么一点点而已，但是希拉里当选，中国日子更不好过，当年本来好好的就是因为他到中国访问之后，回去美国才搞出亚太再平衡的，所以特朗普当总统相对应该好一点点。
我三星s7也开始黑屏
我觉得美媒体故意丑化特朗普，看照片像疯子或玩世不恭的人。
宁波港业绩巨亏
中国坏了怪美国，美国坏了怪对中国政策失误，天天有一些政客在那意淫。
美国创新独步全球，又有三亿人的消费市场，适当地闭关锁国有百利而无一害。
500亿人民币差不多可以买下中国自然和地理腹地条件极佳的深港–宁波港。而且是永久产权，可不是五分之一50年期的租赁权，宁波港吞吐量比墨尔本港大多了
因为汉奸太多了！！
资源少浪费些
美国总统候选人谁的政策对中国有利，美国佬媒体就黑谁。
呵呵，美国最不可靠。
中国资本怎么这么贱？花人民血汗钱不心疼！
短期超跌反弹，是由大股份持有者“不服”导致的上涨！股市专治各种不服，三星股价长期看跌，必然的，趁反弹减仓为宜！
回光反照。
好变态的货币百几万一股
衰退成必然，下一个诺基亚。
今天的上涨是为了明天更好的下跌。
拉高出货
赶紧倒闭，祸害人民
三星欺负中国消费者，请滚出中国
规定永远是摆设
三星，你在作，不伺候好你中国的爹爹们，看你以后的生意还怎么做
中国又是区别对待？看国人还敢不敢买三星，真够操蛋的……
华为荣耀1是很多年前的手机了，处理器好像高通单核1.4，反正那时候华为还没有用海思处理器。512兆内存，好像提供128G云存储，这在当时绝对算逆天高配了，因为同时期三星只提供2G云存储。系统是基于安卓3.2的华为UI。外观特漂亮，黑色版卖2400块，珍珠白的卖2800元，我买的是白色版，那年头据说白色版生产难度比黑色版大很多，贵四百块其实是可以理解的。用了双眯降噪技术，就是这个该死的双眯降噪技术使得通话像山寨机，通话时，对方说一句，里面会很清晰的同音量回一句！输入代码后台关双咪也没多少用，需要扯着嗓子对方才听得见了，据说所有华为荣耀1都是这样。当然插耳机线一切正常。通话软件也不好，明明信号满格，经常打不进电话，关机重启后又行了。后置800万像素摄像头，这摄像头是通过谷歌认证的。色彩饱和度高，像去掉油画风格的富士胶片效果，回味起来，照片很有德味。系统流畅好用，但是毕竟手机基本功能是通话，从那以后我不敢再买华为，虽然我知道现在的华为不是以前的华为了，但是，网上只要有说华为不好的，马上招来骂声一片，什么原因？我想正直的人自有分辨。我收入并不高，那年头，我花差不多十天收入买个手机自然选了又选，在网上看到的评论，评测一边倒的说华为荣耀1多么完美，就信了，就上当了。感觉现在华为操控舆论有过之而无不及，因为吃过一次华为的亏了，不敢再相信所谓的口碑了。
死机档机过热快充过热
note7是有史以来除大哥大之外，最著名的手机
