有荣耀1这款手机？
三星！怎么还不起诉炸1炸2还有炸3呢？他们都是为了骗赔偿金！
真是自恋!你以为三星是查中国大陆售卖的note7吗？切！
今天我的NOTE7到了，听吧友说会炸，我顿时就笑了，有本事炸死老子啊！手机没电了，等我去充个电回来继续和你们说。
洗地之家又出来了？
你那卖的够贵的，p6刚出才2600，荣耀1是哪年的，居然还卖过2800
华为没有传说的那么牛叉，我买过一个华为荣耀1，别人和我通话时，他说一句里面会同音量回一句，通过后台关双咪会好一点，但是我也扯着嗓子对方才听见了，插耳机线则一切正常。手机每天都需要重启，否则手机信号满格情况下电话经常打不进来。但是华为系统流畅好用，拍照效果特别好。一星期后客户告诉我问题，找店里换机，问题明摆着居然要寄回华为检测，等华为答复才有下文，我买的白色版，店里卖我2800！华为的售后让我寒心！不可否认，现在华为手机越来越好，身边用华为的也越来越多，但是吃过了华为的亏，从那以后我就怕了华为，感觉华为太可怕了。一直以来网上赞美华为的人那么多，我相信绝大多数是水军，想当年我也是看了华为荣耀1用户的评价，大量网上评测才买的。
说查不出原因，它的意思就是别人陷害的，呵
三星总裁，你去死吧！一
找不到爆炸的原因就无法改正问题，意味着三星下一款手机还很可能会爆炸，也意味着三星技术实力薄弱，不配生产手机。所以三星才要不惜一切代价找出爆炸原因。
别找原因了，拉倒吧，申请破产吧！三星就是灾星，这个已是世人皆知的啰。
在狗的眼里国产都是垃圾，国外的都是好货，所以三星手机也是好炸弹能炸死这些狗最好
这么久了还没查出问题原因来？应该是查到了但是不敢公开还在想措辞吧
冤枉我们中国的微波炉，这事怎么说呢？就这么过去了么？
三星这次做的真够绝的！国外市场就是机子问题！国内市场就是人为问题！相信大家都看在眼里！反正我是不会再考虑三星家的手机！
不是已经找到了微波炉背锅么
歪，幺幺零吗
期待note8
不是发过声明说是中国消费者为了骗取赔偿金用电磁炉加热照成的吗？你们不是要而且那个消费者马上要被你们刑事起诉了，中国人都是骗子，这就是真相！
说中国产品好的，肯定是水狗;说国外品牌问题的，是恶意诋毁。洋人牛没办法，我不行，国人凭啥牛啊。喷，使劲喷，喷死他
找个背锅的
同时还得感谢中国质监局的支持和帮助，在中国调查如此高效顺利，韩粉如此理解，爆炸用户也很平静配合。当然质监局和三星如此默契，也无需在中国说什么，早就约谈好了，请大家不要再操心了
够丢脸的，自己产品的缺陷几个月了还找不出来，还好意思称科技公司
以前的三星也烫手，一直都有毛病吧
吃翔啦华为！对，华为是很NB，但很反感这些水狗的恶心人！
都找出来了，微波炉。
三星发热起火的原因华为可以帮你解决。不管你信不信，我说的是真的。
过热原因就是微波炉加热啊还找什么原因！
三星加油！炸出他个一片天地！
之前不是调查得很清楚了吗？Note7就是中国用户使用微波炉和电磁炉造成的，高总裁赶快不惜一切代价提请联合国在全世界全面禁止并销毁微波炉、电磁炉即可，趁着秘书长目前还是韩国人赶紧行动吧！
微波炉，过热=爆炸吗，用户手中的爆炸在三星看来是过热，真奇葩，怪不得拿微波炉说事
原子弹[呵呵]
不好说
还以为真是垃圾桶呢，原来是电脑...
这也出山寨？
广告词：手雷进化rpg，不服来战
从手雷进化到大炮弹了，从炸一个变成炸一群。
瞧着外观就像大规模杀伤性武器啊~
通上电试试？
就像炸弹
这确定不是核弹或类似的大规模杀伤性武器？
请问这货到底有鸟用，还1000多？想钱想疯了吧？为了一垃圾桶？傻子土豪才买[笑哈哈]
长得好像macpro
屁用没有[走你]
我又要羡慕一下三星的抄袭能力了
价格和芯能不成正比啊同样8000多我可以配到更好的处理器和显卡，这个配置虽然够用，但真正用到一些大型软件的时候你就会知道外形漂亮屁用没有
这个炸弹威力够大了
也就是卖机箱，别的没啥，自己可以淘宝一个圆筒机箱diy
从这个炸弹的外形看，感觉威力应该很大，脏弹吧这是[衰][衰][衰]
好像这个外型看过几年了，苹果公司出的这款
不是像只垃圾桶，就是一只货真价实的伤心垃圾桶。
三星。。。。已经完全丧失了品牌优势。。。售后服务这么差，，，怪谁？
三星本身就是垃圾，这个用起来就可能会爆炸的。
名副其实，里面装的还真是垃圾
好漂亮好贵这配置自己玩就4000
这叫头七！
准确些应该是“苹果技术标准的国产手机”，算是“用中国人的生产力挣中国人的钱”吧！
电池发热，高频CPU发热等，这种热量在极其狭小的密闭空间，会引起爆炸。像这位郑州的，电池没有爆炸，但机壳和屏幕被炸开，基本确定是散热不畅引发的热爆，需要解决手机散热问题。
用什么牌子手机真没什么的，关键是看入的网是不是中国的。十年中国电信客户告诉你：每二年缴的话费就可以买个外国的旗舰手机，这叫“洋装虽然穿在身上，我心依然是中国心”。支持国货，买手机一定要入网中国电信、中国移动、中国联通。还有，最看不惯国内本土水果店销售进口水果，这是赤裸裸的利用爱国爱家热情的卖国行径，我们应该万众一心联合行动，将进口水果搬走搬走、消灭掉消灭掉[哈哈][哈哈][哈哈]
还好没钱买外国货，国产安全啊
苹果也是国产的还是郑州产的
什么意思
苹果一分不给它也跪舔，信仰坚定有前途。
什么意思？
斗地主，这回该轮到苹果炸了。
在手机这个行业不可能零件全部国产的，就算是三星也做不到全部零件都自己生产，全是全球采购再组装的。国不国产不是说零件，是指成品好吗？
水果和三丧开始互出王炸了~
没关系再买再炸
你看见别人贿赂他了？人家苹果都没敢对自己产品这么有信心你倒是比苹果公司的人还要相信苹果，倒是苹果给了你多少钱贿赂你？
国货就是国产吗
尼玛手机炸了电池毫发无损，蒙傻子呢[挖鼻屎]
国产手机，弯道超车，加油加油。
手机爆炸电池还是好的这是怎么爆炸的手机上最有可能爆炸的不是电池吗还有什么
这些人，不知道其他手机品牌给了多少钱贿赂他
只支持国产机的观众路过，我就看看不说话
反正你也不差钱，再买一个呗。地球人都知道，中国从来不缺那种脑残志坚的粉丝[挖鼻屎]
看出你没读过几年书
又不差钱，爆了再买一个吧！
假的，苹果可是手机中的战斗机，一定是有国内无良商家借三星来黑大苹果。果粉们千万不要信
河南省郑州市
[挖鼻屎]7的音是qi欺，明白不，，，所以会爆炸
[挖鼻屎]只要是7都爆炸
我怎么没看见视频
还好没把眼球炸飞，苹果手机让你终身不会忘记。
又不差钱，爆了再买一个吧！
炸你就对了，让你买外国货，国货多好，支持国货。
只要人没受伤就好，手机爆了，可以再买，不就是几千块钱吗
商品消协态度很硬，服务业中的商家订不可退款合同，基本设施不具备签合同时不警告，不盖公章，开发票回应要消费者返还合同，如此这样还拒绝退款，消协是不是应该一碗水端平，理一下服务业？@沈阳帝豪斯健身中心
商品消协态度很硬，服务业中的商家订不可退款合同，基本设施不具备签合同时不警告，不盖公章，开发票回应要消费者返还合同，如此这样还拒绝退款，消协是不是应该一碗水端平，理一下服务业？@沈阳帝豪斯健身中心
然而事实就是如此。
想低价收一台来玩也不行
材料4
水货也享受同等待遇吗？[偷笑]
三星帝国颓势渐显
我只能说，作为一个棒子，你真的太无耻了……
喷子在开喷之前从来都不会抬头看看外面的世界……
虽然希望三星能继续开发好的产品和苹果竞争，但是烂摊子你得收拾干净！
看棒子能装逼到什么时候
三星垃圾，滚出中国。
你没见是你瞎子。三星在中国召回也是因为被中国质检总局约谈之后才开始的，你以为是他心甘情愿？不知道的事就多学学再出来说话，别一张嘴就喷！
将三星赶出中国。
韩国“伤心”手机事件，这么一款到处爆炸的烂机，事到如此，三星公司还以各种理由推阻消费者的正当维权。由历次三星手机的产品缺陷，针对中国消费者的态度可以看出，三星公司的态度历来都是蛮横和霸道的。韩国和其三星公司，从与中国的经济贸易中，捞到的油水是巨大的。可是，在对待部署萨德系统，中国渔民问题，在华销售产品问题上，韩国什么时候都没有给过中国好脸嘴！对于韩国这样的狼，中国就不应有东郭先生和农夫之心！应该抬起猎枪，瞄准了要害——开枪反击才是当为之举。就着这次手机事件，全面地对韩国入华产品在经贸上给予韩国经济致命一击，叫韩国知道一下中国不是只会“抗议”的国家！
这真的不能怪三星，要怪就怪当家的。
中国有一家这样负责任的企业吗？
中消协，靠得住吗？靠屁吹火。要动真格，得靠司法部门出动！
没有力度的监督，做做样子
应该处罚三星，误导中国消费者
我要买一个[微笑]
现在跳出来监督了，当时三星说国内note7没事的时候怎么不见你出来。。
三星召回了
说不定“山寨”的质量都比它好呢！呵呵。。
领导也采购了么
这是要把危险武器留在中国啊
其实最气的是，三星对于中国市场及消费者的区别对待和态度差异，这是尊不尊重的问题，不仅仅是钱的事。
问题是好多是各种电商活动降价销售买的，没发票怎么知道退多少钱？
问题是好多是活动降价销售买的，没发票怎么知道退多少钱？
三星水军呢？现在就算有发票三星也不给换！就中国特例！？
没发票就应该按官网定价退款只要是国行就应该召回
绝不支持三星
人类清除计划
第一次看见消协了
美的的电器没有发票是从机器本身出厂日期顺延18个月也是享受正常维修！多出来六个月就是算进去了从生产到销售过程中的时间，给消费者做了预留！亲身经历过！
三星等着被国人大坑一把吧，想着我都笑
买水货的咋整？[思考]
听说水货手机不能退货？一个500强企业这么做，真的对三星品牌有点失望
三星倒闭，就在此时
做得漂亮，给消协点赞
一直都是果粉路过从没买过三星垃圾
2000以下大把
早点处理就没有那么多事啦
三星从此在中国，，玩完
一个是售后服务，一个是对自产危险爆炸品的最起码的弥补，敢不混淆事实么
应该会有人趁机捞一把，比如说替换配件之类的。消协说了配件缺失也得退
在美国是无条件召回，因为他不召回美国就封杀他所有手机。因为中国人他不怕。
刚好昨天在顺电摸过c5，卧槽展示机居然解锁都能卡一分钟
道歉有个屁用！这种态度的公司企业要重罚！！？
[吃惊]闲鱼低价买的note7赚到了
你丫在棒子国造炸弹往中国偷运，东窗事发了还有脸用中文洗地
人家说了是国行。。
我们要的不只是退货。是道歉
必须的
还有百万多台供你们慢慢测试
消协终于霸气了一次
水货怎么办。
三星就是垃圾
这十几年三星在国内赚了不少，现在才是毛毛钱就开始刁难
你丫在中关村买个水货手机，还好意思按行货的价格退货。
按你说的，没实物证据强奸等于无罪。
赞，痛打裸睡狗[哈哈]
消费者协会，应该出面了，有些电商给退机设置门槛，应该杀一杀。
消协？这个时间点才出来刷存在感？哈哈哈哈哈哈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
三星这下彻底无回天之力了国产手机上位好时机呀
消协？哈哈哈哈哈哈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
中国消协终于强烈地刷了一次存在感。
呃那中国美的等电器没发票人家也不修啊！这是什么病？先把国内市场搞明白再说吧
怎么没把你炸死
中消协这回跑出来了啊[微笑]第一炸，第二炸，第三炸，甚至第四炸的时候没有出声
其实我不怕炸的
这才几天就卖二十万台了
消协这次很给力！很好
没发票怎么判断是不是正规渠道的正品机，不是水货翻新机之类？不要太坑三星。包括之前发热爆炸的情况，很多机子用久了就发热啊虽然没有爆炸。而且我中国的爆炸那么多列肯定有个别自己外部加热的
国产就不挺了，人家的c7都秒杀国产，买苹果吧
虽然持枪违法，但可以每人配个三星手机，效果一样的。
我想知道有高于官方定价买到的吗[哈哈]
苹果今年终于可以睡个安稳觉
三星在中国如此流氓，中国的管理者应该负责，一个国家让一个公司给她的子民祸害，难道不觉得失职吗，中国在前面的表现真的不及格，在三星自己要求召回之后，中国难道还要不及格下去吗
每个国家的note7版本只能在自己国家回收吧，国行就在大陆回收，水货就在国外回收，价格就按当地的算，发票就没什么用了。
赞，看到某星公关又开始洗地编故事说，有媒体求三星，别召回，声称好用的赛苹果，这是在抹黑媒体还是又想挑唆什么舆论口水战麽，想说三星即使今日也很牛啊，反正手里有大把曾从我们这赚取的钱！底气从何而来，怎么都能弄的舆论混淆，这些人底线没了啊！
三星哭了，力挺国产。
终于表态了！
为啥评论不显示呢
只要是国行（通过串号一查就知道）就给你退，有发票按发票上的价格退，没发票自己要承担税点
哈哈哈哈，boom7绝版了
棒
带一卷书，重新出发，寻找诗和远方，方塘陪你一同走过。
如果消协不出面不吭气，应该也不会召回的这么快吧，希望消协以后多办点儿保护中国消费者权益的事儿
