如果三星还以这样的态度来解决问题，那三星将面临不可收拾的难题，作为一个国际品牌出了问题不找主观原因只是客观敷衍那以后还有什么理由去说服用户使用三星！
买水货的可以赚一笔了
Fapiao这东西也是特色产品，英文里都没这词儿，只有收据reciept
这算是往死里整，这么大的公司，三星居然会犯这么致命的错误实在想不出来，估计是三星太着急跟苹果拼吧，下面的人想抢头功弄成这样。
三星可怜，没唬弄过去？
据说购机时的礼品也要回收，要不就从退款中扣除
有SN号吗，水货都想占这便宜也未必能。
我想知道，在三星没有决定在大陆召回note7之前。消协有为note7爆炸事件对三星发表过评论吗
垃圾三星，退个货还想着对中国消费者玩猫腻

没毛病
功能机时代的三星有两大特点：一是品控差，二是卖场里水货机多。
买三星的不可怜吗
三星手机业务完了
三星的销量很差啊！
小偷这下发了，估计专门偷盖乐世note7
@Domery大腿减小腿等于胳膊粗啊哈哈哈哈我能认为这是地方保护么
政府从未帮消费者说话
希望国家不是针对性行为，以后碰到任何垃圾企业都能这么执行，对百姓负责
给消费者保驾护航！韩国因大众排放门封杀大众，我们也不要手软……
出来混迟早要还没想到这一天这么早到来[抱抱_旧][挤眼][给力]
我就好奇这次退货是因为三星自己的企业行为还是工商总局和中消协强制下的行政处罚，怎么之前闹得沸沸扬扬的时候看不见他们的身影，这个时候出来算什么？
@华米科技@百姓评车@直播车市@车市观察V@车市红点让那些一直膜拜洋货的卖国贼看看吧！这世界也不是什么洋货都能好使！拓展自主的民族品牌终究才是人间正道！
这十九万大傻子！
三星损失巨大
三星就是无赖，关键是我们的监管部门中国维护消费者决心不大
消协是法院？
他要不给退就开机丢过去[doge]
三星好可怜
中消协太了解棒子了[阴险]
我2013年不再购买三星的电子产品，从而成为果粉
三星损失巨大
反正以后不买三星了，不是因为手机爆炸。
好奇的是价格如何核定，没发票按哪个金额退款。我的就没有发票。
感觉留着也不错，用完还能收藏，比毕竟要绝版了[摊手]
[微笑]拿着Note7就可以退
三星要倒的节奏，进我的套包店——和和玻璃贴膜
一般人没有收集发票的癖好吧
我靠万一中国搞一大批山寨的怎么办？没有发票的
难道没发票就不是三星生产的？韩猪
为什么不能？
真是好样的[good]
我的帖子谁删的这么快？你可以删除我的帖子，你可以删除民心吗？？？
相关部门在干什么？都是吃干饭的？还是已经受贿了????都不啃声
我还想知道，我买了note7以后贴膜手机壳等一大堆配套的花销三星有没有补偿处理办法
英特尔不会发布量子芯片吧
然后官方发表声明中国大陆地区的note7继续发售不在停售停产范围内。
这个还需要统计吗开宝马的普遍没有开劳斯莱斯的有钱但是普遍比开夏利的有钱。三星note7用户普遍比华为用户有钱
三星也是也说问题也多，多得手盖住了，觉又露出了，一个是个别问题，两个是外部加热，三个是电池不一个广的，中国的驼鸟很少啊……
三星，没办法了不收回也不行了，电影里枪战一样，过一段时间给三星来一个
还是我们中国的产品好，还是一个就命保障，因为当了枪弹
在I中法国运营商会这么做吗？
三星计划向中国人每人安插一枚定时炸弹来攻击中国。。。
为三星生产Note的越南工厂已经停止生产。该国人愚，能生产出啥好商品！[笑哈哈]
听说韩国人的汽车现在卖得挺不错的，山姆大叔会怎么想呢
屠杀刚刚开始
那中国的三星Noto7还回不回收了？
国外闹得如此热闹，国内的三星手机为什么无声无息？有谁知道为什么吗？
丧门星不哭，还有中国脑残支持你
收藏吧朋友！
这回完了
不可能停产的，在中国还要继续销售呢。在北美的损失要靠国人背回来。
如果国内没人对这件事曝光，估计是这样的三星停止在中国以外地区停止销售note7
能够认识到失败是成功他妈的就会再翻板的,三星的错就是自废武功,生产着能换电板的偏偏要作死跟潮流坑消费者,一块电板能反复充电不要半年电池就会老化了,消费者化几千就这么完了.
三星真棒，三星是第一家禁止销售自己公司产品的公司，三星终于做到全球第一了！三星再接再厉！
这是大批国产手机与苹果公司的机会啊……
我用的也是三星，是不是也得换个苹果。
三星已经失去民心，给了苹果和国产机发展良机！
库克握着高东镇的手说感谢你对苹果手机销售的支持
不出错，就是最好的战略
好！
韩国美女来中国吧，曲线救国
三星电子秒杀苹果手机。
三星是军火商，生产手雷的
三星电子秒杀苹果手机。
棒子说什么都不能信了。自己人都骗的。我看负增长才真
中国应该果断出手，狠狠地给棒子补一刀！
让你布萨德！
我记得联想还搞酿酒呢呵呵呵，
支持本文观点
明明是产品的设计有问题，偏要诬蔑中国消费者是外部加热手机，遇到美国人就不敢吭声了，这公司柿子挑软的，再买它东西就是sb！
至少在天朝是没有的！！
三星还造船呢！
你说的只是三星电子，三星的产业范围何止这些？不过我对三星的印象就是——卖海带的。
你以为三星没有房地产？呵呵……
SONY呢？
诺基亚还做军工呢！！！难怪手机倒了！
有时候想想，说不定就是三星公司内部的一场争斗而已，只不过是拿这一代的产品和部分公司的信誉做赌注，拉下某位仁兄~~~
看来你是研究商业模式的同行
反正研发部和用户体验部的都可以全部裁掉了。。。。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;也可以对第三方鉴定部门也可以起诉了。。。
联想还卖白酒！葡萄酒！
联想表示不服！！我还有房地产呢！
还有空调，数码相机，电脑，电视机
山寨手机的爆炸都没这个手机多。
关你屁事，三星你家的？韩国人？？？
记得三星要告大陆消费者说手机爆炸是欺诈啊！！！不告了啊？？？
从来不觉得三星多牛逼，想想，一个企业，从LED，电子管，半导体，包括冰箱，洗衣机，都做，能做好才怪！博而不精，杂而不纯，注定走不长远！
还不是有大把三星粉哭着喊着坚决要买Note7，可能还要跪求人家不要停产，所以才造成三星歧视中国。
三星电子今日在官网就Note7爆炸事件发布公告称，正与美国消费者产品安全委员会（CPSC）合作，调查近期报道的GalaxyNote7手机问题。并要求持有Note7原始手机和置换机的用户关机，并停止使用。同时将要求全球所有运营商和零售合作伙伴停止GalaxyNote7销售和置换。
韩国产品真的差，我同事被忽悠买了个LG空调，从安装开始基本是摆设，问题一直不断，反正就是解决不了。
这就是为抢苹果头啖汤的恶果！然后出了这事，S8又想着提前发售，尼马这不是一样吗！本来按计划发售，什么都可以做好，包括最后的品控，现在为了抢销量，提前发售，可想而知品控如何啰。
俺家的三星冰箱用了3年就坏了，垃圾
墙倒众人推
支持国产，支持华为！
支持国产的时候到了
树立一个良好形象和口碑需要持续很多年，一旦毁了很快，要想重新竖起来，门也没有！
联系买到的集体诉讼！要求退货！
此事的风波看起来是越闹越大了。官方媒体，可以在政治影响可控的前提下，尽可能大地利用该话题大谈和强调产品质量是企业的生命线、任何创新与发展都必须建立在高质量的基础上。另外，如果调查清楚该型号产品特别是频频出事的电池并非中国生产，那么可以考虑利用非官方渠道炒作一番“一味追求低成本未必靠谱”，吓唬吓唬那帮成天不考虑提升质量与创新和只考虑海外成本更低的厂商
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
三星电子表示，该产品是在全球统一的质量标准和品控体系下生产的，三星电子从未且永远不会对中国采用双重标准这句话的意思是不是说在中国销售7的跟在其他地方销售的7是一样的，别个的会爆在中国销的也会爆？？？？
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
铁的事实面前还抵赖不是双标，韩国人除了厚脸皮还睁眼瞎，将技术低劣粗制滥造说成仅仅是电池问题，妄图降低手机爆炸对自身品牌的伤害，高傲地对待中国市场和中国消费者一定会受到报应，无论是汽车还是电子产品，韩国品牌在中国市场不断下滑就是证明。
三星，伤心，丧星！
放他娘的狗屁，还没有双重标准，滚吧，我一文质彬彬淑女，都逼我爆粗口，送你一个字。。。滚
自你妈妈的屄
慢慢收紧绳子，勒死韩国佬。
不接受三星迟来的道歉，抵制韩货，抵制三星，不喜欢韩国了！老是做伤害中国人的事情！
当然不是双重标准，明显是双双重标准，萨德一定下来，灭了三星
13年的新闻三星的SDI公司不是公开贬低国产锂电池的嘛大家都可以查到
三星，丧门星
远离爆炸，拒绝三星
买三星，全伤心
是啊，对中国只有一个标准，就是质量差，而不存在中国的三星手机，有的质量好，有的质量差！！
早知今日，何必当如。一开始就别歧视和区别对待中国，也不至于现在的公关危机这么严重。
估计不是电池本身有问题，很可能是电子器件，线路设计不合理造成的。
态度恶劣让人心寒
不敢说不才是自卑。
三星对中国就没有标准，能推就推，能赖就赖，还倒打一耙污蔑中国用户。
去你的，都炸了7台了，接着欺骗消费者吧
坚决不买三星
再买这种垃圾企业的手机那就是猪。
sb才买三星
之前一直用火腿肠（HTC），现在用华为荣耀，便宜，电池耐用又不死机，最要紧的不会爆炸！三星字库触摸屏都容易坏，容易死机，用一年后中低端机卡死了，高端还好点，但超贵，现在还来爆炸，我做过三星售后维修的，也用过一台I8000U和9100，一年没有到不开机和触摸屏坏，所以比较清楚，还是华为，等国产机好！
他妈的你们出厂前没经过反复测试就随意把炸弹卖给消费者，请问：可靠性，安全性，稳定性，重复性，测试了吗？有做过安全试验吗？这些都是手机必须的条件！
妈那比明显就是双重标准!
中国人的自卑心态
现在国货值得拥有。远销海外。就国人还沉迷追求。这次换手机就用国货了。
严禁棒子的炸弹手机入侵天朝
全球召回250万部，中国的1858都不愿召回，现在又这么说，你妹的，说的过去吗？
中国市场必须对三星产品实施“禁止进入”。
SB棒子，中国只是组合加工，所有都是你们的，就是工人是我们的，有你妈的标准
韩国骗子
现在说这有卵用，为时己晚……三星早被删星
这是收了人家多少钱一句话就想瞒混过关
三星又贵质量又无保证，支持国货
中国所用电池不一样还说不是双重标准
为什么要用两个牌子的电池？？中国的差？
相关部门在哪里？吃回扣吃多了吗？？
以后谁买三星就是全中国人的孙子，尼玛的，看着来气
三星原董事长李健熙看到note7手机爆炸的新闻后来见佛祖，求佛祖让他回到人间帮三星渡过难关。李健熙：佛祖，我该如何帮助子女渡过难关。佛祖不说话，拿出一个诺基亚1110递给他。李健熙自语道：难道佛祖是要我教育子女学习诺基亚手机的良好质量，嗯，高见。佛祖怒道：笨蛋，我是让你拿这个手机砸死你那不孝子孙，上我这儿来面壁思过。
艹，都用2个品牌的电池了还说没双重标准，你们的双重标准是啥？
扯蛋
三星反应迟钝，太慢了
使用风险极大,放在家里充电一把火把家也点着了怎么办?三星会赔吗?
本人有一台备用机是GT-I9508，发热严重，立马停用。
现在说什么我们都不会信了。
三星快倒闭了
可能吗?中国人不是这么容易得罪的!
已经六炸了！还是这么淡定，三星势必要吃定中国啊！
从背后扎中国一刀,朋友不做偏要做敌人.
以后不买任何韩国货了
不能怪三星，因为每个地方都有负责人！比如，三星中国
拿中国人来做实验来了三星集团做的真不错不紧中国人和外国人的对待有差别而且还像在炸死我们一两个同胞大家觉得咱们能忍吗！
这么大科技公司用得着三星的电池吗？怎么得也得比亚迪电池起步吧！
只有一张图，不知道真假
苹果越来越烂乔布斯死后什么都没有成就
因为是100多万设备造出的苹果电池，所以以后苹果价值就是100多万，你怎么不把研发费算进去，小编不长脑子
苹果7首炸？
一到科技贴，就没喷子了
说好的苹果爆炸，扯那些没用的干嘛
苹果铁装，炸起更爽（威力更大）
支持各种技术创新
用户是需要三星赔偿精神损失费（花了钱却一天天国行爆炸受惊见面被朋友调侃炸了吗，上飞机禁止充电等）
这位用户起诉三星并不是因为爆炸了而是因为三星声称国行不爆炸却爆炸连连花了很多钱的手机不敢用，经常被朋友调侃”炸了吗“更多的是要三星赔偿精神损失费个人觉得能赢得一笔赔偿
