近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不是表面上看起来的那么简单。那些所谓的小米水军可能是假冒的，可能真的不一定是小米的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的这三家的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了。让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，他们最希望看到的就是能够尽量的搅浑中国手机市场的这汪水。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件向何种程度和方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背黑锅。我所说的是一种可能，而且这种可能性的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡屡凑效、屡试不爽的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种遍布各种势力的舆论环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
告错地方，怎么拿到的入网许可证，
稳稳的败诉[挖鼻]
别怕我有华为护身
我在京东买的note7，我也想退货
关于note7爆炸说点题外话：支持中国人多一点维权意识。记得当初上海某用户因三星手机预装太多第三方软件将其告上法庭后，短时间内三星就承诺今后的新机的第三方预装软件将可以由用户卸载。（期间消协介入也起到了较大作用）当然中国的一些部门更应该在情况刚发生之前就先扼杀住势头。
没什么啊，不偷不抢，躲角落里恨恨的看着比自己富的人可以买贵些的手机，对，活的很好。
从哪儿看出来人穷还去嘲笑别人怎么花钱的人，能可以孝敬父母，攒下钱还可以买房子？
话不多说支持中国人多一点维权意识。记得当初上海某用户因三星手机预装太多第三方软件将其告上法庭后，短时间内三星就承诺今后的新机的第三方预装软件将可以由用户卸载。（期间消协也起到了作用）
嗯，买三星的都是傻，都不会有前途，终其一生穷困潦倒，三百块买个山寨机的就是聪明睿智。
所以你永远也不懂，几万块钱买个包的人是什么心态，在你心里，十元店买的包也能包东西，还能一年一换
从哪儿看出来买苹果的都是装大头？从哪儿看出来月工资三两千去嘲笑别人买三星的人，人品更好？
您老是生活在十年前？你现在给我买一个诺基亚试试，诺基亚怎么说现在还改名叫微软了，你给我找个摩托罗拉来，这是好手机的代表？
过于偏激
用note7,哈哈哈。
从日本进口又不是从韩国进口，关三星什么事。术业有专攻，你让日本韩国造个宇宙空间站给我们看看。
神经病
小心三星反告你敲诈勒索
看你就是没用过三星NOTE的SPEN的喷子。
没人黑他，他自己黑自己。去年买的俩三桑SD卡全都报废了。京东自营，都是正品。但是我同学的手机放书包通过安检仪都没有出现SD卡报废的事。
花大几千买个垃圾不要紧，买个随时会爆炸的垃圾就不好了
小米说我出5，苹果说我出7，华为说我出9，三星说我出炸，小米、苹果、华为互相看了一眼，不加倍、不加倍
非常支持状告三星
我就看不惯你们这些天天黑三星的人，有意思吗？我一朋友就买了三星note7，现在小日子过得有滋有味的，一日三餐都有人喂
估计钱没拿到三星己经把你先炸了，三星的特点是任性，想炸就炸，不听任何人指挥。
炸完手机炸洗衣机，三星下步的发展战略是军火市场，炸手机不过是牛刀小试，就己经引起了全世界的恐慌，基地组织和（意思意思）会非常青睐这种能引起人人恐慌的小型炸弹
带着一车note7去探访三星总部，炸了它
你还别说，中国造的圆珠笔，笔心那个小小圆珠钢都要从日本进口
估计会把责任推给营业厅，给营业厅好处让营业厅背黑锅
估计会把责任推给营业厅
您好，那您觉得我们具体需要哪些改进，您可以告知小D，小D会为您记录反馈。华为会不断努力，听取广大消费者的心声，不断优化产品设计，带给消费者更好的使用体验。之后如果您有对我们好的建议也请您告知小D，小D会给您反馈哒，祝您生活愉快~
去告吧，别只说不做
支持打赢官司，我也买两部，这钱好挣。
拜拜，三星！拜拜，棒子！
大家注意没有，关键是地点是深圳，大家懂的。
我准备状告华为：国产华为手机低配卖高价，拉高手机价格，害我多花钱买手机，P9吹牛说是莱卡镜头，实际上只是莱卡认证而已，拍照没广告吹的好，属明显欺诈行为！最重要的是国产华为用2009年古董55nm基带，造成信号差，严重影响我使用，让我损失了好几单生意。大家认为如何？
对这一事件的原告可以理解其担忧，但对其要求赔偿3倍索求真的无法苟同。如果炸了，你索赔10倍都合理，因为
棒子杀中国人如屠狗耳！上瘾
没问题怎么无法上飞机？
人家就是收集证据再告的。
我制定了一个抢劫银行的计划，计划内容是这样的：我在身上绑好华为，拿1箱苹果和3箱三星，杀进银行往外丢苹果驱散人群，然后在银行每一处绑上三星，用华为罩住全身，然后用三星炸烂银行，最后拿了钱安全离开。各位，我的计划怎么样？
这应该是营业厅销售手机的问题把，我也类似问题！我想知道，可以得到赔偿？？
评论区看到骂三星的基本都是国产手机水军，评论偏激，骂有用吗？想买Note7的不想买了也不会选华为、小米这些坑货，只会买苹果。
三星牌子倒了，手机会炸，电视机会炸，连洗衣机都会炸
三星是我最看不上的一个手机品牌。
关键是三傻花了1万多买了一个安卓，速度连6s都比不过，你说傻不傻?有钱也是苹果诺基亚htc索尼摩托罗拉呀，偏偏买一个靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，雇佣写手黑htc，广告起来的杂牌?三星适合娘娘腔，韩版狗男专用，脑残智障专用，都是以前没有玩过智能手机的才把三星当名牌。苹果诺基亚索尼摩托罗拉htc不好吗？
好！就该拿出法律武器，支持周告到联合国！
桑兰也是首告......
说实话，你说的这些我还真有些认同。但凡事要有个说法，尤其是这种事件。不管真实情况是什么，三星在中国的名声都不会改善。对于中国人来说，实事求是还是最好，投机性做法还是有风险的。至于你说的三星可能控制的这个原告，我认为这种情况是不能排除的，但这不代表三星能一手遮天。
亮黑色的问题真多,估计使用的材质有问题，不能有效的散热，新品种慎买，库克瞎搞什么嘛，破坏了老乔的信仰了。
，，，，他买的不是炸弹机，他是听说别的炸了，他手机一点事没有就想要三倍赔偿，脑子瓦塌了吧，人家担保的卖给你的手机安全，你手机又没事凭什么赔偿
既然三星note7有质量问题，央视也批过三星无人性，那国家呢，又做了什么，是不是该下禁销令呢，，警告和敦促听多了，会腻的，
消费者懂得寻求法律帮助，已是社会法治的进步了
你妈的葡萄我早吃过了，好甜
看来你的观点有问题，我这六年当中都是用国产手机，没有碰到你说的所谓问题，你要是说国产机上网没有苹果快我信，要说没有苹果机信号好，我不信。国产机小米，华为，金立等等手机信号都还可以，如果你硬要那2000元的和6000元的去比，只能说智商有问题。
三星boom7
我觉得还是发给美国的政要用比较好
做水军也专业点好不？别让人一下就看破了手脚！就算note7有问题，就算我不买三星，还有别的手机，一定要买国产坑子货？国产我不是没用过，卡、死机、接不到电话，莫名其妙的客户说我关机了，这就是我用国产机的经历！我现在用S6两年多了，一直好好的，从没刷过机！至于note7，我本来就没准备买，明年看S8！对于你们这些动辄买个手机都上升到爱国高度，我只能说你好去死了！就是看到你们这些铺天盖地的国产水军，我现在连看到国产手机都烦，不好好做产品，整天雇一帮水军黑这个黑那个，也就是在天朝这个蛮荒之地窝里横而已！
不可能告死的，我们的法律虽然有赔偿，但远没欧美罚得狠，有时为了保护企业，甚至会把原告给抓起来；去年有小伙发现方便面酱包内有结晶物，状告方便面企业，被判敲诈勒索，吃了五年监禁。。。
告了不退，以后炸了，那就是天价赔偿。
坐等水军洗地
南朝鲜人的生存还是要靠美国人的。所以召回美国人的手机，中国市场人家不在乎。所以，咱们除了特别喜欢三星的，也就换苹果或国产手机，一样很好用。以后，永远不会用三星。也会力所能及地让周边的朋友不用三星。因为三星从骨子里是看不起中国人的。
支持告三星。
告死它
理性地看还真找不到国行版手机电池问题的证据，在目前舆论环境下，三星现在有苦难言，这位用户告三星十有八九是失败的，但给了三星一个绝佳的澄清机会，怀疑该用户是被三星收买的。
这哥们并不是为了自己退手机那么简单，这样的诉讼能够引起公众和有关部门的关注，我就纳闷国内出现爆炸有关部门为什么没有一点反应，这真的正常吗？
无论能不能赢都支持，不只是因为韩国对中国两面三刀，中国消费者每年为外国厂商贡献了不计其数的利润，而外国企业对中国消费者普遍都存在歧视的态度。中国消费者在购买外国产品时也应该擦亮眼睛，在尽可能的情况下多支持国产品牌，虽然国产的品牌很多也有缺陷和不足，但是做为中国人无论如何这点情怀还是应该有的，一味的对外国货趋之若鹜只会让那些外国商家更瞧不起中国消费者！
最后那一句，单身不同意。
花一万多买两个炸弹手机，活该！那么多国产高质量手机你不买，却在做外国奴，炸不足惜。两年前买了个OPPOX9007充电五分钟通话不止两小时，抢红包完爆外国货，支持国产才能超越世界。
看来这回是三星错了，电池不一样，其它零件是不是也不一样？中国人会举一反三，早就听说外国销往中国的产品都是不同标准版的零件，这就是为什么好多人都直接去国外买货的原因啦。
三星算是比较合法的炸弹，lS手里应该不少，拿十部捆住一起，到美国当集来炸弹用。
支持起诉三星，韩国海警无辜杀害中国渔民，全民作好奋战准备，
炒作
应该组团状告三星
只能说这位告上法庭的人不一定能赢，第一他所拿的手机并没出现质量的问题，他也没有拿去第三方检测中心无凭无据的怎么办理退货？另外退款时间已经超过7天退款时间销售方有权利不作退款处理，我不是哈韩我只是实事求是而已
告告告!不够钱建议发起众筹!!!我相信大家都会支持你!!
这个本身像个炸弹，为什么买三星？
谁用三星就是天下第一汉奸，韩国猪刚刚枪杀我们三名同胞，还放火烧
三星这一步走的太挫了。当初无差别的召回。这满满的诚意，宣传效果不会比广告差。药丸
是的，看后续吧
大家理性点看，说国行有问题是缺乏证据的，但目前的舆论下三星有口难言，这位用户将三星告上法庭不会成功，但他给了三星一个澄清的机会，怀疑该用户是被三星指使，也是三星设的一个局。
笔不赚钱啊
三星要炸了
我只能说苹果的这招厉害。
支持
可怜的国人，产品质量问题要个人去打官司，哪个国家的产品召回，似乎都避开我朝，小伙伴们说说这是为什么？
昨天国防部发言人杨宇军就韩部署萨德系统时说，我们中国人是说到做到的！难道这就是报复的开始？
本来三星就采用的双标，国外用的更贵的电池，国行是廉价的国产电池，只是三星没想到的急于追求大容量的主力电池一爆再爆，反而国行的廉价电池没有出大问题，现在就说国行也是同一标准……当中国人是傻子！而且国行机发热问题严重，不说六起爆炸的真假，光这么发热就够吓人！你是五千的手机，两三千的货都比你稳定
吃不到葡萄说葡萄酸，这个可以理解
从你的发言，就能看出，你是秉持中国喜欢内斗的劣根性，窝里横的主！用三星、苹果并不代表身份尊贵，相反，成天塞一个炸弹手机在兜里，还洋洋自得，这才是真的傻！这种人不会有前途，终其一生穷困潦倒！
远离带三星手机的朋友。
你就是洋奴，外国人个个都是法律专家！说话简直思想有问题，没事多出去呆呆。
不是政府不作为，可能是实在找不出有电池问题的证据，你叫它怎么作为。
二楼定律不解释
支持你告三星，不支持你买三星
说不会双重标准，却又说国行电池和国外不一样，自相矛盾，这是怎么回事？自己打自己的PIG脸！
买华为嘛
现在睡觉谁敢把一个不定时炸弹放在枕边？支持客户状告三星。
总比有些人月工资为负，还拿个苹果装大头强！！
人家工资四千，可以量入为出，不花父母的钱，还可以孝敬父母，攒下钱还可以买房子，总比某些人，挣多少花多少，不够花就借，就去偷，去抢，去骗要好。
买华为的也不买三星
三星手机就是垃圾，同意点赞
关键是中国政府如何，政府好不好，一眼就看出，在处理三星事件上反应比他国慢很多拍
拿起手中法律的武器，好好告告三星，让韩棒子滚出中国！
那又怎样？人家不偷不抢，活得很好
你做我脸上得了
我觉得挺值得，哪天看谁不顺眼就是扔一个三星炸他，让他防不胜防
不愧是李中堂赶上文忠公了：以举国之財结列强心欢。洋大人，奴才该死。
想钱想疯了。退款可以考虑，3倍赔偿就过了。一款产品如果其中之一出现问题，其余的就全部产品都退款并3倍赔偿，那市场上应该没有任何商品了。
我的手也是三星的，电池发热是经常的，还会自动回到收费的移动网络。
这个词用错了，是三星店大欺客。
你是卖三星手机的吧，劝你赶快改行吧，三星即使能挺过这一次，也不过苟延残喘而已，与其在一个下行的公司受气，不如投奔一个有前途的公司。
6000一个炸弹，即使买了，你能成天拿手里不被抓？
买个手机成天担心受怕晚上充电放近了怕爆炸炸到自己放远了怕爆炸了听不到把家烧了睡睡醒醒看看手机有没有事
首先感谢这哥们的公益诉讼精神，其次国庆节了质量监督局，工商局放假去吃shi。
这炸弹一直在架上
好酸好酸
以前用过三星，其电池是短板，身边的朋友都有同感。经一次教训反早就不用了
孔乙己一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，孔乙己，你脸上又添上新伤疤了！他不回答对柜里说，温两碗酒要一碟茴香豆便排出九文大钱。他们又故意高声嚷道，你一定用了三星家的东西了！孔乙己睁大眼睛说，你怎么这样凭空污人清白…什么清白？我前天亲眼见你用了NOTE7，躺在床上玩，还爆炸了！
从你的发言，可以粗略判断月工资不会超过四千，身上没有过五百的衣服
