64位的处理器加上64位的ROM,才能完美支持4G以上的运行内存。
你真的就这么确定？
从性价比来说还是买国产划算，三星的手机性能虽然比国产好，但太贵了，质量也和国产不相上下。
那种级别的分辨率，屏幕靠的太近就会发现噪点，还卖那么贵，买他的就是SB
苹果才是王道期待iphone6！
卡死还会死机还有就是质量不好游戏也很多都不支持这种不是废物是什么我看500块都没人要
三星垃圾废物送我我都不要更别说花45千块去买了这种废物迟早倒闭！
8G又有什么用？2G内存都用不完，关键安卓系统不给力啊，看着很多空闲内存，但是还是卡
5000多这配置真心比某逗比米强得多得多得多，不过4G内存只能证明这个曝光是假的
坐等半年后水货降到3500，牛三换牛四
还行吧，没什么大的诱惑
好期待，必买
价格别跳水
别被商家数字游戏弄晕了哦。就像1G独显肯定就比512的好吗？？？光看着数据是不能证明谁比谁好的。
100g都没人要，苹果才是王道！
我的电脑表示亚那种落伍了，才2g
我晕，，s5才2g要不要这么坑s5用户
很多2K无用论人员正在赶来
4G内存！！！值得入手了
电信电信打死不能信
观望mate7
不觉得啊，你是不是用到山寨机了。
我用F1就觉得很不错！支持酷派！
中国人最大的特点，内耗，自己人打自己人有一套
我只想说：支持良心国产企业国产货！！！
小米就是一堆屎
走出去，赚外国佬的钱，好，支持
支持电信联通
zzl56811&lt;br/&gt;fdd最好。
fdd最好。
高级黑
打了特区的脸：珠海
期待，期待
天若有情天翼好，移动4G算个鸟，沃靠！移动也是定制机
本人吉林东丰小县城，用过移动，联通，电信三个号，都是3G的（没用过4G，不清楚4G体验是否有巨变化），对于三个运营商的2G和3G网络感受是：移动2G打电话信号三网中最好的，覆盖最广，通话质量最优（前提必须是2G手机。如果用3G手机，2G3G自动切换，通话质量会很烂，打电话时经常没断线却彼此听不到声音，必须挂断重播，误事且令人气恼），移动3G上网是三网中最差的，覆盖最小，网速最慢。联通2G通话质量尚可，但信号覆盖一般，可选可弃。有个情况，我单位小司机是联通号，我要用车，给他打电话，他如果正在玩手机，会提示他的号码无法接通，只好挂掉，但他会立刻打过来。联通3G上网质量是三网中最优的，网速最快，但上网信号覆盖与移动3G上网信号覆盖相仿，如果不出县城，上网最佳选择还是联通3G。电信2G3G可以一起说，打电话自动降到2G，即1X，打电话覆盖与联通2G相仿，没有移动2G覆盖广，但通话质量优于联通，且具防窃听功能。电信3G上网则是三网中覆盖最广（不是之一），质量也比较好，基本在乡村有80%以上的3G上网覆盖。所以，想上网，在县城里还是选联通，在乡村还是选电信。想打电话，首先选移动，前提必须锁定移动2G通话，否则2G3G网自动切换，移动通话质量却是最差的，打电话其次选电信，通话质量最优，无2G3G切换时的烦恼。一个人用三号有点麻烦，我目前感觉最好的搭配是，上网用电信智能机，攻守兼备，在县城在乡下时刻能上网，通话质量也优于联通，优于移动3G（次于移动锁定2G）；包里放一个超长待机的诺记1050（移动2G）作备用机，电信号无法接通自动呼叫转移到此备用机，所有通话无遗漏。我小县城的多年体会，不同意的可以拍砖但请勿用嘴拉大便，因为我们乡下人也是有素质的，知道什么是干净什么是埋汰。
本人吉林东丰小县城，用过移动，联通，电信三个号，都是3G的（没用过4G，不清楚4G体验是否有巨变化），对于三个运营商的2G和3G网络感受是：移动2G打电话信号三网中最好的，覆盖最广，通话质量最优（前提必须是2G手机。如果用3G手机，2G3G自动切换，通话质量会很烂，打电话时经常没断线却彼此听不到声音，必须挂断重播，误事且令人气恼），移动3G上网是三网中最差的，覆盖最小，网速最慢。联通2G通话质量尚可，但信号覆盖一般，可选可弃。有个情况，我单位小司机是联通号，我要用车，给他打电话，他如果正在玩手机，会提示他的号码无法接通，只好挂掉，但他会立刻打过来。联通3G上网质量是三网中最优的，网速最快，但上网信号覆盖与移动3G上网信号覆盖相仿，如果不出县城，上网最佳选择还是联通3G。电信2G3G可以一起说，打电话自动降到2G，即1X，打电话覆盖与联通2G相仿，没有移动2G覆盖广，但通话质量优于联通，且具防窃听功能。电信3G上网则是三网中覆盖最广，质量最优的（不是之一），基本在乡村有80%以上的3G上网覆盖。所以，想上网，在县城里还是选联通，在乡村还是选电信。想打电话，首先选移动，前提必须锁定移动2G通话，否则2G3G网自动切换，移动通话质量却是最差的，打电话其次选电信，通话质量最优，无2G3G切换时的烦恼。一个人用三号有点麻烦，我目前感觉最好的搭配是，上网用电信智能机，攻守兼备，在县城在乡下时刻能上网，通话质量也优于联通，优于移动3G（次于移动锁定2G）；包里放一个超长待机的诺记1050（移动2G）作备用机，电信号无法接待自动呼叫转移到此备用机，所有通话无遗漏。我小县城的多年体会，不同意的可以拍砖但请勿用嘴拉大便，因为我们乡下人也是有素质的，知道什么是干净什么是埋汰。
不给苹果三星补贴不好向洋大人交差啊
电信么维护太差,网络不稳定
编辑复制粘贴水平是公认的，
还是觉得iphone6好点，17好电信就可以预约了！！坐等阿有木有！！！
美狗联想实行价格歧视，卖给洋大人低价高配电脑，卖给国人高价电脑，售后也实行双重标准……
华为水军提督
这款手机确实好，价格也合适，不像三星总是自诩高端，配置一般还价格死贵！
现在还买不了
支持华为，抵制美狗联想……
出
我用998的X1，几乎没热度。。
呵呵，荣耀6是公认安卓机里面散热最优秀的，其实新一代使用华为麒麟CPU芯片的手机，散热跟续航都是行业最优秀的
我支持华为！马上就买！能用国产的就不用外国的。
可惜，买不到啊。
华为手机真心不错，准备换这个手机，支持华为
华为水军操练起来
设置里面可以改的，真是的
哎，华为也真够贱的，竟然自降身价去和高丽猪的烂三星比，谁不知道三星质量一个y。
同感,NOTE惊喜越来越小
s
把返回键放到了左边表示很不习惯，我是右撇子……
出
支持移动电信打到联通[心]
支持华为，稳定。
楼
二
这么多年好像只有华为的东西在中国卖比外国便宜，才可以看出我们应该支持哪个品牌
请不要用丑逼渣渣丧星棒子机跟我大华为比！
一粒老鼠屎
水军。。。鉴定完毕
我用华为畅玩，信号强、待机强、请不要用垃圾语言乱发言。
我华为荣耀3摔了几十次，没问题
你不值得拥有！
华夏为卿狂!
我不是花粉，但是我的手机真的没有断过wifi
管他，先买华为mate7，不好就买联想k920，我用联想可900一年了，也该换手机了。
心中只有华为!
等到高配版降价到3000以内就买它。
就要华为
我是华为水军吗，但我就用华为mate7.相中了，但现在无货。
就是要华为
我要华为
等了好几天了，一直没货，我要选择运行3g，内存32g的，用过华为一款机子，好久了，都不记得是什么样子了，这次一定拿下。
现在什么屏都易碎，只要屏幕做大碎屏的几率就比较大，要不为什么有钢化膜出现！
楼下保持队形，自
我用的3X效果不错，个人爱好手游！运行速度不错！
我下部手机的首选！
我用华为3c，机子杠杠的，太好用了。
说的中肯，我就喜欢mate7
B199很好用，如果这个坏了，打算入手mate7
对啊，要比比苹果，跟三星个垃圾比怎么自降身价
我的华为都是顺丰发的。。。
傻比，你个西北乡下人，有什么资格评手机。
西甲冠军马竞的赞助商，袖标都是花为。
赞，华为！
不错支持，好象三网都有出来！！价格要是再便宜点点就好了！！
三星是垃圾，我已两部华为，待机，信号，系统碎片，除了屏幕还可以显摆！
一部手机，不知道有什么好吵的，作为正常的国人，支持国产应该是很正常的心理，单看品牌形象，华为其实跟其他大品牌没有什么不同，华为是在深圳罗湖一个小区出租屋仅仅几个人创业打拼出来的，能做到今天这样，确实很不容易的，三星是韩国最大品牌，韩国人的核心国有企业，韩国人引以为傲的企业，就这点来说跟我们没半毛钱关系，并且它的产品确实没有什么亮点了，质量门也不少，大家会买的心理是因为大品牌，苹果成功是因为乔布斯超前的理念以及它优秀的系统。当然它的质量要求也确实高许多。国内其他品牌就不多说了，我是做这块的，哪个好坏自己知道就可以了，以上分析只是想告诉大家华为其实是很不错的，如果说P6是华为外观的革命，P7是做工进步的革命，那MATE7绝对是性能提升的革命。
仿HTC做的，炫耀什么，质量又差。
事实而言，你敢说现在拿苹果4不卡？
任正非去哪？啊，，华为换人了啊
支持国产，华为p7飘过。
雷某以前的金山公司，在岛国是免费试用的，大陆是收费的。
看苹果4的命运就知道苹果6？时代不同，能比吗？
还能说什么，赞。
个人觉得华为荣耀6是最牛逼的，谁用谁知道
作者信仰感人至深，本来写这种东西要至少站在客观角度，可我看全篇都是捧，句式大多如虽然苹果xxxx但是不输于（依旧很叼）…诶，其中有些看法业内人士一看就知道，比如像素梗…为毛逗逗的作者把像素等同于拍照效果呢？
脑残果粉果然很多。正因为现在的果粉里面，脑残和小姐太多，我才不敢再用苹果。等苹果三年不出新款，脑残消失九成以上再买吧。
穷鬼真多！
什么材料是中国的
就拿原塑料和金属都不是国产的.....
枪文无疑
這明显水文
SB小编，烂水果给了你多少好处了，连你祖宗十八代的人格都不要了!!!
“一群中国人没日没夜装配它并送到美国，再由一群中国人没日没夜排队买下它送回中国，最后以这两群中国人都出不起的价钱卖给另一群中国人。”它就是iPhone6和6Plus。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
苹果的相机反应速度无人可敌
技术的变革是最好的超车点，巨人诺基亚被超越就是最好的例子
4g手机真的很不错喜欢。
用过中兴的朋友都说中兴手机很好。
中兴果然没让我失望，给力。
中兴每回都能给我带来惊喜。
4g手机很不错喜欢。
小米也有工艺，说实话，小米那设计也就是安卓2系列产品的设计，还是下面3个难看的键，新安卓系统早都抛弃那三个键了。
我看有点玄，已经输在起跑线上了。怎么追？W
中兴通讯酷派两个垃圾！华为联想未来希望！
中兴通讯和酷派最没希望！华为联想有机会！
用过中兴天机一款很牛的手机。
中兴每回都能给我带来惊喜。
中兴的手机很好用着放心。
中兴真的很不错，很喜欢中兴。
中兴发展4g还是比较快的
4g手机才是王道，中兴在4g方面还是比较前卫的。
中兴真的很不错，喜欢中兴。
中兴的观点很好，支持。
4g手机才是王道，中兴发展4g还是比较前卫的。
支持中兴的观点，中兴加油。
分析的很对，中兴加油喔！
从哪抄来的，乱七八糟的分析。
三星都长一个样。。
中华酷联崛起，中国科技崛起，冲出国门，走向世界，践踏三星苹果，为中华民族之崛起贡献出重要力量，让全世界每一个中国真正挺起胸膛做人。
国产机中，中兴手机最安全。
中兴每回都能给我带来惊喜。
喜欢中兴不解释，
中兴没让我失望，支持中兴。
现在4g手机才是王道。
用起来的体验怎么样。。
你才脑残，你怎么拿手机的？
安卓手机………是680吧，貌似是linux的
我这每月只领1700的穷逼只有看的份，妹的7
这个明显是黑华为的，骂人的很多都是黑华为的，目的就是引起大家反感
确实不用按压，按home键只是开屏，轻轻放上面就自动扫描开屏了。
小便真脑残的无言可对。只有苹果和华为吗？
现在用的手机坏了就换mate7希望到时能够便宜点跌破3000
1、2楼是为黑而黑的队伍。鉴定完毕！
你去了解一下最近泛泰的情况，泛泰已经倒闭了。
HTC自己造个麒麟925试试
你俩又是谁的队伍？
怎么在背面？这能好用？
看市场占有率
難道蘋果可以凌空解鎖？這技術了得[可怜]
[弱]
每次华为的新闻都会出现"问候"任正非,黑华为的评论,@雷军,你怎么看?????
大家看后面点击量就知道是小米水军，雷老板这几天又不安份了，到处黑友商扯话题，真是噁心。
呵呵，你去问你的雷老板，王OK、蕾兔兔，其他我就不说了，你这水军，团队吧！
小米出来黑小米，魅族出来黑魅族，华为出来黑华为，酷派和中兴更是黑得没法抬头！呵呵，国产的东西就这样让你们不舒服？
不愧是华为，这下知道中国芯的重要性了
华为这次完爆iphone
呵呵，华为，领先国际的风格和媲美山寨的技术！
谁买锤子手机谁就成了锤子，这个道理大家都懂得[偷笑]
看到锤子就恶心
我现在用的是小米没感觉是垃圾！
到处都是锤子？能不吹不，毫无特点的手机，我2600买一台HTCE8不比你好？
中国手机业的劳动人民都该感谢小米，工资都不涨了，还价格把国产手机价格拉低，哈哈哈。也别说什么研发啊，创新啊，利润都没有，还研发，哈哈哈。低价伴随着永远是用户体验的降低。
完成无意义的一件事，再高肉眼能分辨的出来
去你大爷的，国产手机-太垃圾了！
