这位兄台，讨论三星的时候就专一讨论三星，难不成要挖地到民国？
三星的水军真的是。。。
告的好，希望多一些人出来告
中国法律规定超过二百块人民币的经济金融案件为诈骗案。像三星这样就是诈骗而不是欺骗。
我相信好产品不需要水军，我用的就是一千元的华为，屏幕已经稀碎了，四个角有三个角玻璃都掉了，可是没什么影响
贱
能啊，现在还没下架呢
抵制三星，苹果，振兴华为，小米，联想！
看你还买
三星臭了，定时炸弹谁敢买？
是啊，一想买个手机，天天晚上都不敢放在旁边充电，吓死了
三星等国际大公司对有缺陷的产品招回每次都绕开中国，就是因为国家不作为对本国人民不负责造成的
买时有疑虑，还买两部，真是蠢货，活该
有问题三星会说你故意搞得，想讹人家，人家还要反告你
你花六千块钱能买到这么精美的炸弹？
国民们，支持国产的。放心。看韩国是美国的小弟，还在韩国安装了萨得系统，这是要对我们的东风导弹构成威胁。你们还买他手机。我是不支持。坚决不去他们国家旅游，不去吃她的泡菜，不娶她们的女儿。
墙倒众人推，哈哈
在海尔工作的默默飘过，国外的产品有两毫米的压痕就需要重新选材，国内的几公分长的压痕无非是修复一下。这也是我辞职的原因之一，当然也有别的，我不是想展现我多爱国，只是确实觉得别扭。
太有才了!
看到三星的新闻都来说两句，三星手机滚出中国
三星敢不敢发放一批手机让国人免费试用，没得问题哥哥考虑购买。
首个很牛逼啵，
这话真不假，戴尔电脑卖给外国的比国内的就不一样，因为国外的质量标准要求的更严格，包括我们一个客户是运动健身器械的，他们生产出来的跳跳床出口德国的质量特别好，卖给中国人的就是破烂
真炸了你三星又说外部加热造成，不要脸
自己愿意买的就自己受着呗
看他的脸不是一般的人，三星，现代要惨了
北京的现代、东风的起亚、广汉的三星，这些产品怎老是出问题呢？同是国货，为什么深圳的华为投诉比你们少？
那么多的国产机，有些比三星还要好，你不买，却花了那么多钱买炸弹，不是脑子有问题就是韩奴
啊哈哈
因为你的手机存在安全隐患，消费者有维权的理由
此人不是一般的人，有人故意整三星。
就该如此维权，让外国公司不再忽视中国消费者的维权意识
需要这样的人
珍爱生命，远离三星！
反正三星自己的员工都不用三星手机，这就是事实
三星就是韩国的战略间谍，想通过内置隐藏爆炸物来对我国造成人心扰乱，支持状告，支持驱逐三星，让三星gun出中国
韩狗死光光
质检总局有啥用
既然有爆炸的安全隐患，你们为什么还要买。
支持的点赞
在天朝有一群碰瓷党，大家感到讨厌吗？
干得好
根本不是电池的原因，而是产品设计的问题，电池供应商背锅了。此事恰恰说明，不仅售后双重标准，连配件都是双重标准，脑残们醒醒吧。
像这样的汉奸法院就判伤心赔他一块钱手机减半退款
曾经的9100用户很早就告别三星！9100简直是垃圾中的战斗机
买个新车买到翻新车，退款好了啊，干嘛要求赔偿啊，你这人是卖三星手机的吧
八
合情合理！应该按蓄意谋杀来提告
叫你还买棒子货，炸死你。
应该大家一起来起诉三星，要求赔偿。
丧门星有良心？你可知道我之前拆丧门星电脑发现什么了？ABS塑料还没联想的厚。PCB板比联想的薄，而且不是超薄本。知道为什么吗？一旦处理器烧了，除非你找芯片级维修，不然就得换主板。国产的电脑除了超薄机，处理器都是可以随意拆卸的。
国产的电池是与国外不同，只不过威力更大了些！
干的好就要这样
把三星整倒闭！
不是说好一起抵制韩国产品吗？你这个怂货去死吧！[哈哈]
民族英雄
更遗憾的是，我们只看到了商家(三星)跟消费者扯皮，忽悠，却没人出来管！！危害公共安全的炸弹手机…还在继续祸害国人
自作孽不可活啊，同事的S7光死机有时电话都接不起来，还一脸的装逼相，自己犯贱怨不得别人。
让三星倒
三星是一种说不出的痛，三星变伤心
亡羊补牢，支持周先生
三星气数将尽，很快就会步诺基亚的后尘了！
你很贱，买到炸弹还忍了
买三星就是为了那只笔？好吧，你赢了。[嘻嘻]一只几千块的破笔[嘻嘻]
果果肯定是个小畜牲，因为他有一个畜牲爹
打假人
周李久好样的
好，中国人要有维权意识，让三星滚出中国
哗众取宠，垃圾城市的人
大多数买三星的都去告吧！到时候三星要哭着喊着退款或者换机。不然三星就始终认为中国人贱。
说实话一个普通的消费者在中国的这个社会你能翻多大的浪，这后面没有推手能搞出来事。尼玛一天挣点饭钱都忙的不得了，还有时间折腾这个。就是三星能退你手机钱。你花的这些时间，担误的事情，远远不止这个数。套路。
杀人的枪，刀都有砍掉你脑袋的危险，你怎么没去告这些生产厂家呢？
蹭热度！别出门，有被撞的安全隐患！到底看看哪条法律支持你
看来棒子在中国雇了很多水军啊！
三星说国行版的电池没问题，三星必须做出承诺，对国行版若因电池问题给消费者造成伤害的，除十倍机款赔偿外，还应公开道歉！
可怜
如果没啥问题，退了就退了，还要三倍的赔偿，你是缺钱花吗。
到现在竟然还有人给丧星洗白甚至祸水东移，对于你们这种脑残汉奸，祝你们家人都用丧星note7，相信丧星能炸熟你们！
标题亮了
停产措施影响到了三星电子位于越南的制造工厂。该工厂负责GalaxyNote7的全球出货工作越南制造。
不买note7就好了[doge]
守着充电？屁话！谁做得到？？？
不用~~一切ok
中秋的月饼铁盒派上用场了！n7充电专用外套！
最简单的方法就是不要买苹果和三星手机了，这二个多会炸的，其他国产手机大家有没有听说爆炸吧，至少我没听说
不买三星手机就能防止。
你这嘴是被妓女玩过了还是被鸭抽打多了？估计是你爸妈齐上阵
我TM后面的问号呢？被骂了好几天
你这么喜欢三星，咋没把你炸死？你就永远和三星在一起了1
很大可能就是国内个别手机厂商故意暴力破坏黑三星人家都说了很多次了问题电池跟国内的不一样我就知道肯定会有人抹黑三星好好的手机故意用火烧爆你不想用可以给别人用呀毕竟价钱也不便宜
军国主义哪个国家都没有，不要只顾傻傻地爱国而去为个别人仇恨整个世界。不融入世界发展中你在爱国也是脑溢血暴毙气死……
三星作孽太深
黑是带有污蔑的意思！三星是我们冤枉它了？
睡得罪你，你就送他一部也挺不错的！！
只要有钱拿，港灿的道德感有下限？
首先苹果也用三星的零配件苹果没三星还真不行三星有OLED屏就是牛屏幕大科技含量高少了三星可以说世界将会倒退30年
有种不要用中文评论，别人比你爸忙的好，你认别人做爸，别人那么侮辱你，你他妈还给别人说话，你还要逼脸啊。
什么叫转型？三星集团本来就有做军火的
三星，炸弹专家行业的领军者。
大家记得“三星火灾杯”世界围棋赛吧？现在可能不叫这个名字了。我们那是时简称为“火灾杯”或“灾星杯”。还真火了。
这脸打的啪啪啪响
他们是崇洋媚外的罕见
为什么还有那么多人买三星手机？整天揣个不定时炸弹，真不怕死！
现在都改成网咖了！
让三星完蛋，你愿意吗？
喷有什么用？不喜欢安卓还是不会买。作为不良少年是不会跟你一样的
之前还有人说是华为黑三星？
这次三星的解释将是：那是由于国庆节网吧人流大，人呼出热量大，再加上网吧通风不好造成的，和我们三星手机没有关系。再次重申，三星note7国行绝对没有问题，请大家放心使用……操蛋，听着都想吐！！！
哟，上次在清河洗干净了？
从现在起，再买丧星就是脑袋被门挤了。
这次三星肯定会说，网吧电流大，电脑多，辐射大，三方面原因导至手机起火。
外因造成的。不用想了，三星手机肯定没问题。
估计是设计有问题！
闹腾7要
兄弟除了一线城市，其余的城市基本上还是网吧。
三星Note7越来越火，真的火了。
你说的对，在中国网吧还有很多的。
上了五年网吧了，就一家网咖，其余的全部是网吧，不要一棒子打死
现在叫网咖
正在使用三星的我，不想说什么了，只祈愿它不要炸了我家房子
一个破手机跟科技有毛关系，韩国有高科技？
棒子手机已成秘密武器，美军可大量釆购通过第三方送到基地组织头目手中，说不定能炸死几个
全球顶级手雷制造商隆重向你推荐丧星2016款手雷机，丧星手雷机燃点低，起爆快，威力大，操作方便，简单实用，老少兼可操作，是你居家出行必备之佳品！有了丧星手雷机，你麻麻再也不用担心你走夜路了，丧星手雷机～你值得拥有！！！
四个二，双王，三星note7，一个比一个猛
雷揭，雷林快点起床了，你哥雷影已经起床了，你们这几个丧星水军，还不快为丧星吹起来，你麻姬施正准备又去荔湾广场上班。她说国庆放假七天，抓紧时间，与农民工同乐！
垃圾三星
香港还是20年前的香港，纽约还是20年前的纽约，美国还是20年前的美国，台北还是30年前的台北，如今看中国，所有城市都今非昔比，按10年前城市地图，有些路都找不到了。
将来所有的品牌都会死在剪小卡，一体机上。一体机无法更换电池，拆卸很不方便，电池越做越大，老联在充电器上！必然爆炸，发热……
只是几条哈美狗叫唤，中国制造已经遍布全球，苹果手机，电脑里的元器件大多数是中国制造。美国衣食住行有非常多的东西都是中国制造。中国的一带一路，让高铁遍布全球时，美国的波音必将破产，中国汽车充实全球时，西方所谓的经济强国必定陷入危机，中国人在科技领域持续创新，必将带来高科技普及化，国家制度决定发展。
我才惨，前几天在摩天轮上看到对面女的用三星。大家告诉我，万一那啥怎么办？？？？？？？？？
三星爆炸机，炸烂你的裤子，炸飞你的手指，只要你是脑子秀逗了，三星NOte7仍然值得你拥有！
南朝鲜棒子你就是个骗子，
iphone7已经两炸了，继续坐等观看苹果和三星炸机比赛。
好恐怖……
网吧还是存在很多的，打网游的喜欢在网吧团战！
要是睡觉时放床上充电那后果就严重了。相信不少年轻人都有睡觉放手机在床上充电的习惯
自从楼主用个爱疯就信心爆棚幸福的一搨糊涂了，你的幸福就建立在爱疯的基础上，我们这的不良青少年都和你一样
说出来你可能不信，是网吧监控先动得手！
网吧在大陆基本消失了吧？很久没见到了
一般的手雷都要照自个脑门先拍一下的，这手雷不合格。
三星肯定认为：网吧温度太高，视频是假的
三星：我们手机是不能放在电磁炉上加热的，而地球就是个大电磁炉，所以请上太空使用三星手机！
那肯定比不了啊，三星转型军火商了。比什么？三星多少钱？国产多少钱？华为救人，你特么三星炸人，根本没法比。至于苹果的流畅和系统有很大关系，这个不能比。但是苹果应用下载有点麻烦，还有就是有些应用苹果用不了。
人家国庆放假
看你们天天在说起火真热闹，我默默地表示没钱买得起no7
台湾网友揶揄三星要往军火商发展。不过听说苹果也炸了，哈哈
支持三星，炸死韩粉！
可能是剪切的三星如是说
三星官方解释这起事故原因：由于网吧空气污浊，人流密度大，环境恶劣是造成手机爆炸的主要原因。
我是楼主，我用的就是苹果从4s到6splus。使用这么几年从未发现卡机状况。运行速度，处理器，配置确实比安卓系统好用。网上的喷子希望你们现实中过的幸福。好好学习好好工作才是生活。祝你们幸福
看来的确是三星手机的内部设计出来问题，否则不会不同公司的电池都爆炸，希望三星公司本着为用户负责的态度，把真正爆炸的原因公布于众。
资本主义社会还有网吧？
这话说到点子上了，国产牌子的平均水平确实比不上某些洋货，但你狂骂国产品牌时也不要忘了你买国产的东西花了多少钱，买洋货又花了多少钱？那么多人看不起中国制造，可为什么中国制造却遍布全世界呢？
如果苹果7千块，质量打9分，那三星就是6千块打8分！而国产3000块做到了7分！性价比完胜！但是毕竟是7分质量，肯定比不过9分，但是值啊！不差钱的买9分好了，但是也不能肆意贬低国产，国产的贡献在于使多数人用上当初不敢买的东西！比如80年代的电视，现在的汽车！没有国产，这些东西能降价么？！
你个弱智脑残250,你妈是撞了死猪下了你，真是剥了你的皮扔蚂蚁窝里碎了你
别随便代表网友，谁他妈跟棒子是网友，草
雷揭啊，你既是粗粮水军又是丧星水军？你赚钱可厉害了，想来你哥雷林也是一样吧？你麻姬施生意怎么样，都快十一点了，还没收班？？？
看来中国的有关部门统统被三星攻陷了。
雷揭啊，菊花开来百花杀，满城尽带黄金甲，难道你想做黄巢？你不是想做陶渊明吗？这个反差太大了嘛！！！
这个正义力量，你这样卖命耍流忙边黑边骂网友,对菊花真的好？你只能给菊花招恶名
炸吧，反正炸不到我，朋友带三星的请远离我。
揭揭前辈终于在这里找到你了，吾辈楷模，向揭揭前辈学习！求介绍入门，也好让兄弟混口饭嘛
应该是雾霾原因，和三星无关。
我觉得带你飞，能够火
歪，幺幺零吗
早就说了就是三星手机自身设计有问题，与电池厂商无关。
烧死活该
讲真之前还算是三星粉第一次炸就秒转路人了
上次坐火车看一女的用三星，我真心想问她用的是哪款，为自己的安全担忧啊！
你他妈的一个破网吧空调都没有？搞得网吧温度那么高，让人三星手机都热的冒烟了？！
真心话，如果小米这样还不召回，估计是要关门了
燃烧吧三星
