这个叫(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，每天风雨无阻，摸黑其它机吹嘘菊花机，尤其是黑其它机，也要扯上小米黑，菊花水军业内叫海军，谁出头黑谁。d
三星把国人这么玩！让用三星手机的人怎么想。就非要这么贱去买三星手机吗
你妈你爸造你的时候肯定没开灯
珍爱生命，远离丧星！
我只说一点，发烫贼耗电
工商局在干吗?
sb一个！！
跟新速腾断轴事件一样，消费者权益永远得不到保障，本来315晚会铁定要播的，送点钱公关一下就解决了，并且315晚会前的广告里竟然出现了新速腾的广告，简直是奇葩啊。
没炸死你太可惜了！崇洋媚外得sb
国家该出面了
努比亚做的确实不错，给我媳妇买的Z5小牛，系统优化做的不错，好像有3年多了，还是很流畅，系统真心不错，比我现在用的荣耀6PLUS流畅，唯一不足的是努比亚不知道别的手机怎么样，我媳妇的小牛功放喇叭声音贼小！出门要带耳机！
20楼说的极对，提高自己才有资本说别人
他可能只是扔了两个3星手机说你们走吧送你们俩手机，谁知道炸了
名字都叫碌七，粤语地区居然还有买的
我美我都对
三星将对该用户起诉
不管前几年还是这几年。国产机并没有超过三星，苹果啊？无论性能处理器配置。。比什么？
这回三星怎么辩解
网吧里有183台微波炉全开，微波外溢加热电池!棒子不要脸事情干上瘾了！棒子屠中国人如狗耳，也上瘾了!
三星伤心？丧心上刑。
送来没感觉三星有多好啊……周围好多朋友有用三星手机，大屏的，手写笔的，曲屏的，我都把玩过。讲真，如果撕去sumsang这个标志，拿给一般人用，后果可想而知，必然槽点满满。
天气冷，买部来暖手吧
我只支持产品质量，产地不是主要考虑问题。例如国产的液晶电视就不错，数码相机只有日货
如果不买韩国手机韩国就揍中国渔民！！！！！！怎么办？？？？
这回是有图有真相了吧。
难怪国家不管三星爆炸的事情，看了一楼的言论，我现在明白了。
垃圾丧星
不许动，举起手来，搜一下有没有携带三星手机进行自杀式袭击。
三星转业研发炸弹了！
我勒个去，多转转对你有好处
网吧开空调导致温度过高引起起火。
你们别过来，我有note7，再过来我就充电！！！！
企业是国家造血细胞，一个国家要真正的强大不止体现在强大的国防上，更需要强大的经济，企业离不开消费者的支持，个人认为，认真做产品的企业，我们有必要支持。投机取巧者就算了。
这次我相信三星的话，国行版电池完全没问题，然而，港版不在话内。
如果没爆换下一个手机，如果爆了换下一个质检员
还是国产手机好点，虽然偶尔有点卡。支持国产
有什么好说的反正三星在中国是完了
还在用note7，不知道你有几条命？
我用过国产机，也用过三星。对比下来我个人觉得国产机免费再给我用，我都不用了。你觉着好用你继续用！实在不行有看苹果不爽的，把苹果店砸了，我会给你点赞的
像一加3，努比亚等国产旗舰手机，比不了苹果，难道还比不了三星?再说，同价位的手机，三星拿什么和国产比?现在在国内，索尼和LG已经沦为边缘，国产的对手也只剩下三星和苹果了，国产有这样的成绩，能差到哪里去?国产手机，尤其是旗舰，质量和用户体验没有你想的那么糟糕。
比三星靓且比三星价格低廉的手机大把你不买,你偏要整个三星炸弹机怪谁.
我们官员用得都是苹果，所以没关系
我們從來沒有對中國實行雙重標準。
网吧电子设备太多的缘故
nozuonodie!
骂能解决问题吗？骂街要是能解决问题，有你们这些社会底层的人保家卫国好了，我不是帮三星公司说话，我也没有用三星。我说出国产机的缺点是让国产机提高性能质量来。而不是昧着良心说国产如何如何好。
怪我喽？
垃圾货，买这货的绝对脑残！
因为你是250
因为你是sb
在事实面前巳哑口无言!
怎么还有人敢买三星？
三星什么时候倒闭
很好，再送一个继续用
瞎说啥实话你
没办法了，三星你这是在自寻死路
三星：用的起note7的人怎么会去网吧这种屌丝的地方，肯定是故意造假，我们一律不承认
三星手机，手机中的轰炸燃烧机
三星太火了
三星这款手机真是好。以后拿着充电宝拿着手机上街，坐公交立马有人让座，半车人都躲得远远的。去找老板谈加薪，老板一看手机立马爽快的答应了。
这货绝对是电路设计问题，已经废了
一起痛打一楼狗
他说他是猪！
估计你是头猪，怪不得你脑子里面有屎？？
不是有视频的吗？进来想看三星怎么烧起来的，可是，毛视频都没得，差评
九楼道破天机
不是小业务吧
见怪不怪，你明明买了个三星炸机却怪它果然起火，你说是不是你不对
问题来了哑弹太多差评
还是支持国产吧，华为，小米魅族都不错
经过调查如下：该用户正在看*片，被手机摄像头看到，致使电流贲张，温度升高以致爆燃。是使用环境不当，与三星手机电池无关。
经过调查如下：该用户正在看*片，被手机摄像头看到，致使电流贲张，温度升高以致爆燃。与三星手机电池无关。
解释个屁！人家那是国行吗？至少也是港版！
你看书的人就这素质？书：这黑锅我不背。
这次会找什么理由？
中国要集体抵制note7不然三星还会说中国的三星NOTE7没问题的！
三星是不会承认手机有质量问题的
一定是充电时没开空调，或者没放冰箱里充，下次记得边上放个冰袋
为什么要买三星？三星很好用吗？
三星Note7广告词应该是“你值得拥有”！
不是三星不要脸，是国人不要脸继续舔
三星会说这家网吧吧台是火做的，外部加热手机才爆的
网吧人流量太大，造成网吧室内温度过高，和手机没关系
这次还怎么解释。
感觉要是国产手机出这种事，估计要被黑成翔了，政府肯定也往死里整，三星出了这种事，居然还能在国内出售，还有人买同款，我也是醉了[哈哈][哈哈]
你太天真了，三星早就有做军工，手机只是它的小小业务之一……
要你管？人家香港一年四季都热，香港那位三星用户见到美女浑身发热要开空调还得你批准？！当然了，一楼说得有点夸张了，据知情人透露，当时空调并未到80度，到75度的时候就网吧老板关掉了。
刚给女朋友买的note7没几天就分手，后来看新闻看到note7爆炸，想打电话提醒她最好不要用了，打了几十个电话才接，最后说不关我事，又不是炸我，还挂了我电话，真是好心没好报。最让我揪心的是当初干嘛给她买的是note7
为什么那么多人喜欢用三星手机，说明三星手机质量好？？
估计又是收了点小钱就将关键物证送给“嫌疑人”了！难怪中国人总被人看不起！
第一，棒子力挺本国品牌，第二，我国国内太多脑残。
港港嘛，只对内地凶，对外像条狗。
告诉我你的地址，明天新闻也会报道你的菊花被爆！
国家质检总局都是棒子后裔
死棒子他妈老子从来不买棒子货哦。
三星手机本身是没问题滴，是中国人体温太高，造成手机周边环境温度过高而导致三星手机起火，所以，三星手机适合拿到太空使用，接近绝对零度的低温能让三星百分百放心使用。
丧星还不承认其手机的设计缺陷？真是不要脸至极！
三星摆出一副不要脸的架势，结果裤头也被拉下来了。
与其上网装逼丢人不如多去看看书～你个lower
三星电子去告消费者无理取闹吧，把他们绳子以法
国家质检总局收了三星多少好处？能从人民角度和政治角度让三星全部召回么？
我艹，棒子要征服地球了？
我也打算买一部note7型韩国炸弹
一个手机着火有必要疏散顾客吗
强烈建议三星别做手机了，做军工去。绝对牛的一逼。
商务部，质监局，该出来放个屁了。
这个，网吧里面人气火爆，所以温度过高，导致诈蛋机起火爆炸很正常，属于外部因素，与三星手机质量无关
那你滚出中国去，不要用囯产汉字表达。你比狗都不如。
三星说因为你们是猪所以请放心使用，哈哈哈
香港电费是免费的，结果空调开了80度，把三星手机给引爆了
哈哈。
被抓了现行，没得狡辩了
看东森新闻看到有一例IPHONE7P和一例IPHONE6S也爆炸了，估计国内媒体大多果粉，国内不报道，整天都是note7爆。
凭什么取走，取走后谁监督？应该留在客户手中让公证处公正后由第三方来检测
新浪美股讯北京时间28日凌晨2点美联储宣布，维持025的基准利率不变。
a
我觉得中国政府有很大责任。就针对这件事。中国用多少部门在监督。可是。他们在干什么呢。即使出现事故。你要等政府给你处理。你就等下辈子吧。
国货。你娃嫌命长啊
在酒店里的床上。在高档饭桌上。你敢指责。小心给你说你触犯法律。弄的你不要不要的
国内几家都已经禁止带上飞机了吧。
你知不知道有强制召回？按你这么说企业不召回消费者只有认栽的份？美国消费产品安全委吃闲饭的？
此时如果继续容忍三星对中国消费者的傲慢无礼和极端不负责任把隐患留在中国，那就是政府对人民的不负责，不作为。
你吃饱撑的吧？召回产品都是企业的责任，什么时候成政府的了？
还纠结电池，真的是电池的事吗？
果断断了家人买三星的想法！
中国的note7没炸吗？
他美爹讹他，他也不敢响
在飞机上闲得蛋疼，用微波炉加热！要不就是潮吹了吧
“三星安乐世Note7”，安乐死，也死得这么轰轰烈烈，棒子真牛，难怪中国韩糞会这么多！
这手机不错，还打火机功能
事后保险公司调查宣布，由于投保人使用三星手机，属易燃易爆物品，有自杀嫌疑，故不予赔付
这种手机应该给那些天天喊着欧巴的国人脑残粉使用
别买韩货
三星这次怎么不说美国人拿微波炉热手机拉,怎么不说美国人碰瓷自己啦
电路设计问题，靠近电池的某个元器件易击穿造成热失控引燃电池，电池不过是替罪羊！
昨天刚刚看到有表文章说中国人碰瓷三星。请那篇文章的小编滚出来
三星驾崩
你这个思想也是奇葩，还软件问题，那测机软件一直都是让手机长时间满负荷运行，都炸了？肯定是电路设计有问题，这次电池做了背锅侠！
三星这次死定了，不是电池的问题，整个电路都有辖批。倒闭吧
我們三星承諾絕對不會對中國實行雙重標準
“外部热冲击”？意思是指手指不能大力触碰？
他卖他的，你买只能说你傻。
三星手机的英文发音直译过来是伤心，这手机前期6个月还将就，过了就是真的伤心，第一手机反应迟钝，第二一开摄像头电池温度过高自动关机！
三星洗衣机也爆炸了，只禁售手机够吗？
陷害不陷害不好说，个人觉得棒子既然召回（不包括中国大陆），就说明棒子也认可那些被召回的手机是存在隐患的，至于隐患是不是电池就不清楚了（不排除是手机其他部分问题，棒子强说是电池原因的可能性）。但作为一个测试人员，我相信换机后的手机，几乎不可能出现相同原因的隐患，换新的手机肯定经过了更为严格的检测，也就是说更换之后的手机仍因为相同原因自燃的可能性无限接近于0。
国家是想让他卖吧，卖得越多，真查起来死得越快！
看到没有：美国消费产品安全委员会均已着手调查详情。中国的相关部门在哪里呢？
国内三星用户只能提心吊胆的用着.....
如果政府真的可以禁止三星，相信你们肯定还有另外一种喷法。
这么好的机会反制韩国搞萨德，政府也不利用起来，老是被动。。。哎
表示从来不用三星，性价比太低了，完全就是变相骗钱，只有某些脑残才会说三星好用
为了安全，携带三星NOTE7必须禁止登机。
应该不是电池的问题，而是软件的问题。即使关机了，软件仍然处于满负荷工作状态，导致电池高温燃烧。鉴定完毕。
只烧米国飞机的话，难不成是ISIS的新手段
三星直接倒闭吧，都生产了什么东西呀
三星手机，手机中的轰炸机
不是说好了外国大公司都是一心为顾客服务的吗？
东营还在热卖中呢
还要抵赖吗？第一部国行NOTE7出现电池着火，三星竟然说中国消费者放到微波炉里加热，故意黑三星的，接二连三的出现，三星还有什么好说的，鄙视这种不负责任百般抵赖的企业。都买国货吧，现在国货手机真的不比他们差
三星爆炸是不是苹果派去的我们不知道，但你肯定是三星派来的^_^
半夜，一妹子走在一条小巷里，突然一魁梧大汉跳了出来用刀抵住了妹子的脖子：小子！把值钱的都交出来！妹子哆哆嗦嗦的掏出了包里的Note7递向大汉……大汉定睛一看，大吃一惊！刀掉在地上落欢而逃………
我觉得这些起火的手机一定不是韩国人生产的，可能是拉登以前派出的在三星的卧底做到，用来烧美国飞机的。
只有我一个人觉得三星是被陷害的么苹果发布iphone7库克自信销量创新高但是i7确实无亮点啊然后三星就开始炸纯粹是巧合吗？呵呵库克真是走了一步好棋
只有我一个人觉得三星是被陷害的么苹果发布iphone7库克自信销量创新高但是i7确实无亮点啊然后三星就开始炸中国的note7就不炸美国的就炸巧合？
半夜人睡着了，那还不烧死啊
别人爱买就买我反正是不敢买了
中国人民发来贺电！
为了安全起见，管理部门应该马上全面禁售三星的所有涉及同类电池的产品，直到世界上没有类似事故发生半年以后再恢复三星的销售权利。同时也应当禁止任何人持有这些产品出入公共场所，尤其是飞机，火车，加油站等等。如果情况进一步恶化，就应该全面回收这种产品，用对三星公司的罚款来赔偿消费者！
棒子***快倒闭了
都好好查一查吧.美国：要查一查三星和基地组织有没有暗中勾结.三星：要查一查美国飞机内有无暗藏式加热设备.旅客：要查一查自己的行李内是否有别人偷偷塞进的闹腾7.
准备换电话之前真合计三星了。结果这样。
你真笨啊，关键危急时刻，可以当炸弹使用，虽然多数时候可能会炸着自己[挖鼻屎]
用三星就等着三丧吧
