大哥，别什么都扯政府，市场行为有市场的反馈方式。
给我一个买三星的理由，呵呵。为什么买三星？优势在哪儿？
Note7已被基地组织大量採购...
我的S4电池也有问题，偶尔突然温度升高，关机重启一般解决，好久就坏了，开不起机了，现在还躺在抽屉里
那就是用三星的要注意，他不死你就死
你这样说别人是不起作用的，拿个n7告诉所有人，谁敢再黑三星，你就要和他同归于尽，看谁还敢在你面前黑三星。不谢，我是雷锋。
一楼确实太乐观了，看看去韩国旅游的人数你就会发现二楼说的没错。其实我也觉得国人没必要那么没底线的。
哇哈哈，苹果终于可以安生几天了，现在开始喷三星了。
不买就行了
一直都不作为，能咋的
二笔才会买三星用三星
这是条棒子狗?
一个脑残政韩粉猫
可能别人有明确的职能机构，加上竞争对手渗透推波，容易反应过来。我们是没明确机构，还有政治文化的多做多错，国内企业也可能下手没那么狠。
中国特色
有人在搞三星
竟然带微波炉上飞机加热手机！这位乘客也够奇葩了
浓厚，灰绿色，狂暴的烟
三星绝对贿赂了有关部门领导不死几个人炸几架飞机有关部门是不会出声的
美国一出事故相关部门就出来调查啥的,中国的相关部门集体失声,炸了那么多连调查都没有!!
美国一出事故相关部门就出来调查啥的,中国的相关部门估计都死绝了,炸了那么多连调查都没有!!
我用过s5，怎么说呢，运行还算正常，只是……劳资没见过哪台手机比它烫……
楼上三星脑残粉
谁整他也是三星自己出个垃圾产品，还能怪对手？难道是竞争对手派了卧底去三星生产手机？
什么叫不起早！明明是几张冥币就让他们起不来、走不动道、眼瞎耳聋了。
我的第一块智能手机就是三星的，毛病也是充电口那里，从那以后我就不在用三星的了
韩国被他爹美国打脸了
棒子这次脸都被打烂了
不分手留着过清明?
中国有关部门都是无利不起早，这些麻烦事他们才懒得管，一有利益马上有关部门就到了
三星把责任推给了电池供应商。积极掩盖事实真相。主板或是设计缺陷才是根本原因
你看美国这手机出事了，消费者委员会立刻就出来就了，之前还屡次出面！我也关注了国内三星手机的状况就是没见到中国消协出来放个屁！我艹，都被人三星骑到头上撒尿了！我靠，那些当官的就是知道包二奶，好歹做出个姿态来给中国消费者撑腰啊！
反动分子你。不要在黑三星了
可以
死不了。还有好多人用三星哦！
幼稚
别那么无聊好吗？我正在用note7你什么意思
什么单位说清楚，我去帮你转告一下
关你事吗？关政府事吗？就爱用，怎么了？三星就爱三星
我国相关单位却依然无动于衷
白人的手机出问题了，三星恐怕不敢说外部加热所致了。
三星好样的！继续烧米国灰机！
希望美国消防队别把手机交给三星，被三星销毁证据。
看到这新闻我比放假还开心。
看来韩国要完蛋了。哼，谁让你和大中华作对，活该。
这下三星彻底死掉了！
中国人帮了三星多少到现在三星这样对待中国人。忘恩负义的企业
不诚恳的道歉不完整的召回不靠谱的质量，退给谁都没哟，死掉就是死掉。。
既可以做手机用，又可以做手雷防身，这样的好东西不买对不起自己啊，收了。。。
我用过s3充电口坏了，尼玛用了这么多年手机，第一次这出毛病，还有三星那接触不良会发出滴答的声音，半夜听的我恶心。从此不但不买，还告诫我身边的人不要买，转黑就是这么容易。酷派质量也差，但手机才500块，坏掉就扔了，几千元的手机还做成千元以下的质量让人不能忍
人家是反讽好不好
可能是他刚看过美女～导致身体过热，最后手机爆炸，三星诡辩说，反正不是手机的问题
最后还是歧视中国消费者
再次看到了棒子国的厚颜无耻
好样的！炸
苹果最近也有燃烧爆炸的，尽然没有人关注。看来媒体力量强大啊[嘻嘻]
我不哈韩，从未用过三星手机，从介绍看，觉得note7这款手机不错，但接二连三的燃烧爆炸，让人敬而远之。有许多不爆炸不燃烧的性能很好的手机可选，而生命，只有一次。
你确定这是国行？小编有问题吗
野火烧不尽春风吹又烧
制造手机的材料没有外能源的强力加热是不会燃烧，更不会爆炸的，这是肯定的！发生高热、爆炸燃烧的只能是电池。现在的手机越做越薄，导致电池的极间间隙小，可能造成极间短路放电，短路放电产生的高温高热必然使电池壳体爆裂，使电池材料中的氢离子燃烧。从内到外的烧坏手机壳，使人们认为是手机燃烧爆炸。其实燃烧的源点必定是电池处，而且电池必然是从短路点开始就有异常现象。这些是可以科学的分析，查出来的。瞎起哄没有什么意义、反而是一种无知无畏的行为。
还能是谁？三星自己呗，苍蝇不叮无缝蛋！！
三星手机是我最近五年用过的性价比最差、质量最差的手机。三星手机拥有苹果的价格却比很多国产手机质量更差。全世界最大的山寨品牌，坑爹货。
垃圾
三星快消失了
美国这是要把韩棒子往死里整啊！点赞
美国严禁三星手雷在巴士、火车、地铁等公共交通上使用Note7手机或充电，中国为什么不禁？！
歧视中国同样是国行在美国就是正常燃烧爆炸到中国就说没问题外力影响几个意思真替中国note7用户悲哀同样的手机两种对待态度
转移话题我就服你，人家乘客和航空公司会拿自己的命和前程开玩笑？
恐怖组织的福音
三星完蛋了
哈哈，这还确实有可能，因为买它的人人品真的值得怀疑
国行7炸了，你眼瞎的可以
这样会被三棒子告你的
谁还敢用啊？这不是带了一个定时炸弹在身上么？关机了也会自燃！那晚上睡觉得把它锁到保险柜才可以了！不然很容易引起火灾
不管什么版本，炸了就对了。
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
明明是客机导致的，凭什么要怪我们三星，我们要起诉你们
有人要搞他，挡不住的
三損自己急急忙忙要趕在哀縫七之前上市搶市場，結果丟了個瑕疵品出來搞死自己，有什麼好奇怪的，哪兒有啥蹊蹺...
国行的已经炸了好几部了好吧。
赔飞机
其实不召回中国内的产品更能真实反应出韩国人的人性，高傲自大的家伙。国产手机取代三星早晚的事，这事一出又加快了取代的速度。
蹊跷，华为在发声明。
你明明是用微波炉加热导致的，我们要起诉你
这是谁呀，看来是要把三星至于死地了，背后之手故意为之，没办法认命吧
这回三星肯定是完蛋了
放屁，明明是从外部加热的！
看文章里的叙述，炸弹换成燃烧弹了
送你上天
炸了这么多，为什么国行的没有炸。一直是国外的版本爆炸，因为手机是在国外爆炸的，所以爆炸的真实性对国内来说不从知晓，但是负面影响确是达到了。
此时如果继续容忍三星对中国消费者的傲慢无礼和极端不负责任把隐患留在中国，那就是政府对人民的不负责，不作为。
难道美国的飞机就是一个大微波炉？也是整个飞机加热导致三星起火啦？亦或飞机上人太多或者说装在裤兜里，也算是外部加热，导致三星手机起火啦？哎哟，三星手机配冰箱使用啊！这次落到了美国人的手机，看你三星如何狡辩。
虽然三棒一直狡辩国行没问题，但这次为了不影响美国市场，还是把锅推给国行版，再把国行爆炸推给用户和竞争对手
别逗了，我们国行版好着呢？净污蔑！
看这次韩国人怎么说。他美爹会不会骗人。
这情况也就只能销售给恐怖份子了。
不觉得蹊跷，三桑就是急于抢在苹果7前发布，心急吃不了热豆腐，热烈祝贺三桑手机成为下一个诺基亚。
三星将在美国对note进行二次召回，由于中国区采用不同型号的摄像头，不在召回范围内。……三星将在美国对note7进行第三次召回，由于中国区……
我身边有俩脑残同事是三星铁粉，总觉得三星好使，都这样了还天天夸三星好，周围的同事好像就他俩用三星了，真是好笑。
note7爆炸属不可抗力，楼主保险白买了
三星是没完没了了，还卖的那么好，谁要啊。
棒子的东西不可靠
现在我就是用s4充电快耗电更快前后换了三块电池了每次都是还有百分之40的电量然后自动关机然后再开机就成了0电量了一天冲电八九次都不多
三星在note7里面均安装了微形炸弹，相炸谁炸谁，只需要在后台控制即可
人家没炸是对你很宽容了。
很明显是乘客和航空公司联合起来骗赔偿款
苹果7一出，三星屡屡发生爆炸事件？你们不觉得有蹊跷？
苹果公司的托
诶，一楼是水军!
我们的消协只管315半个月，现在不是工作时间。
一楼就不是人类
看看哪些沙比会买棒子手机
韩国三星，你完了！
王牌特工里的情节，想让哪部手机炸让哪部炸
我以前用过一个后盖是白色塑料的s4就出现过手机温度迅速升高后关机再开机，结果电池电量掉了一半的情况，后来这款手机用了不到八个月就再也无法正常使用了，一天要充好多次电，换了电池也没用，后来只能换手机。现在想想当时对它也太宽容了
不是说国行没有问题吗
一楼叫四星，三星的儿子
1楼是特务，水军，垃圾
男子回到家，对妻子说：我已经欠下了数亿高利贷，不可能翻身了。我给自己投了巨额保单，受益人是你和孩子。今天我买好了NOTE7，晚上你就拼命给我打电话。咱们下辈子再来。
脑子进水了？还是被门夹了？
1楼水军
三星的领导层估计要疯了..
一楼是工读生[哈哈]
三星药丸
我不相信天天爆炸，都是人造成好怪都是发生飞机车上
你这智商啊，唉……，你再看看咋说的。
你在好好看看咋说的，你这智商啊，唉……
自从说出“外部热源造成”三星是准备彻底玩完了。电池外部热源造成——也就是手机主板上其它原件故障击穿短路，电流急剧增大发热。这是比电池原因更严重的问题质量，设计问题。
美国手机一出事出动了多少部门中国的手机出事中国相关部门呢？
你不会看字？电池是国行的。更换的也是国行电池三星不是说国行电池没问题吗？现在他美爸又炸了
三星可以生产炸弹了！
之前不是说机主自己说是召回更换版吗，现在又说是国行版。这帮媒体，故意黑三星吗，前后报道这么大差别，什么赚眼球就报道什么。
质量真垃圾没检测好的机型敢拿给消费者用想自己砸自己招牌么？这样离倒闭不远了
三星打脸了
就是说很有可能N7起火虽然是从电池开始，但可能不是电池本身的原因？！而真正的原因现在根本不知道？！幸好飞机还没起飞，太恐怖了！
索尼真的是卖零件卖的太好，包括相机之类的又很赚钱，手机就成了玩着做着等着下一个拐点！！
撒比你好撒比再见
那些整天叫抵制日货和美货的SB请将摄像头和屏幕抠掉，把系统换掉再上网发言。基本摄像头，屏幕都是日货为主，系统则是美国的。想抵制别光说不做。
可惜电信不能用
什么时候部件业务成核心业务了
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。感谢韩国，感谢三星，一直致力于保护中国国民的事业中，全球的手机，只有中国大陆的手机不需要召回，是安全的
想必很多网友也很犹豫是否买这款手机，手机还行，喜欢听音乐或者自拍的可以买
现在的手机几乎长相都一样，除了配置，天天说X7抄袭有意思吗？？？
边框控制的比较好，而且正面的屏占比还是蛮高的
不知道哪来的一群喷子喷外观难看，我还是要说觉得不错，尽管外形跟苹果挺像的。
我觉得一直做的很好，注重手机的质量和外形设计，也很有质感
这部手机很漂亮，内存足够大，玩游戏看电视也不卡，拍照好清楚，而且大小适合女生用，大赞哦
我不太懂你们说的什么电池原理，反正我用起来，电池续航还行啊，没啥问题啊
不仅仅适合女生用，它充电很快，适合男生用来跑业务。
搭配晓龙处理器运行很快像素音质等方面都能满足人的使用
手机性能配置各方面吸引人的话加上机身轻薄，拿着舒适的手感其实就已经成功一大半了，还真的让人有想购买的冲动
容量足，速度快，够流畅，好评~
小编说的这几款手机都各有特色，都是在外观上都挺有做工的，很不错。
对于我这样的耗电大户，vivoX7的闪充功能很明显就是很适合我的。
自带的HIFI功能，是的在听歌的时候几乎可以完美的保全原声，听歌更双。
还有就是vivoX7P内存也有了增加，电池容量也加大了，续航更好了。
这几款手机里，比较喜欢vivo的外观，并且一直很喜欢他的金属做工工艺。
iphone=省心+舒心；360Q5=舒心+放心；而华为、三星、OPPO、vivo、金立...=烦心+虐心（从侧面了解吧：所有提供给安卓系统的这些垃圾手机的杀毒软件都有几十项功能，全都为了弥补安卓的致命缺陷，全都必须天天人工启动。枯燥无味而且耗时、耗电、耗流量，而提供给IOS系统的同一款软件则只有拦截欺诈电话和短信的功能而且无须人工启动）！
手机我只买苹果华为，三星手机用过修了四次
在某些市场华为面临的挑战更大，比如英国和德国，因为这些国家的运营商补贴使得苹果和三星手机变得不那么昂贵。在打谁的脸？
其实三星还是很牛的5是很渣但6确实经验系统也很流畅当初因为被5坑过又重新买了苹果6没有敢买6edge现在还有些后悔呢
丢人现眼的三星
美国联合日本故意在三星的核心元器件中添加了自毁程序。。
我只能说你是事后诸葛亮
就像日本当初的米糠油事件和森用奶粉事件一样。
你tmd水军，用你娘的国产更坑爹！
