在某些市场华为面临的挑战更大，比如英国和德国，因为这些国家的运营商补贴使得苹果和三星手机变得不那么昂贵。在打谁的脸？
无论如何，都没法支持没有心意的手机，包括诺基亚，华为，三星，苹果，性能对我来说都一样，说性能都是虚的，科技的革新才会有市场。
对华为慢慢来我们都挺你，一步一个脚印为国争光，华为主要赚国外市场这是好的就像苹果，以后再慢慢弄个自己的系统出来就更好了要像苹果那样那自己的独立系统。
是比苹果7好N7都能当炸弹了
你三星如加入反对部署“萨德”运动，还可饶你一次，如今不站队，对不起了。美帝挤你是因为苹果，中国挤你是因为‘萨德’。
你三星如加入反对部署“萨德”运动，还可饶你一次，如今不站队，对不起了。
三星会因为一部手机而倒下吗?我看反而是好事.只有自己经历过的才有深刻的领悟.
有没有阴谋在里面不知道，但当下的“成功企业”要当心！
没事，没事，过段时间国人还会买的，看看今天有多少日本车，过段时间就有多少三星的手机。
国际军火市场水太深，三星专注于手雷业务而不去发展飞机坦克核弹等高附加值产品，这属于重大决策失误[哈哈]
老美在后下黑手！
都是中国消费者的非理性消费造就的！
一：刚爆的时候耍赖说是中国产的电池问题，后来发现是自己管理的公司生产的电池，二：全球召回中国不召回，三：中国第一爆说是外部加热，各种捂盖子。用这种价格买这样垃圾公司产品真是呵呵了。
妈的，苹果当年充电爆炸，中国质监局干嘛去了，人家note7可没炸死人，苹果死了不少人吧！
作者忽视了一个重要的东西，微波炉，三星在note7灭火时创造出的微波炉，当之无愧的成为现代企业危机管理的最重要案例，因此，三星的错误不在手机，而在人品
韩企通病，和朴槿惠一样！
一个优良的系统,不在有多少新技术,而在系统的目标实现.
感觉三星手机就是下一个HTC，盛极而衰。希望华为抓住这个N7爆炸和萨德危机的好时机，把P9/P9PLUS做做促销，迅速的蚕食三星市场，把三星彻底推下神坛。
为了赶超而赶超，不出问题才是怪事。
华为加点油，趁此良机，彻底把三星打趴。
中国真他妈软蛋！
下血本了。。。。。。。三星弄不好就此一蹶不振
棒子不是很牛么？怎么不起诉用户啦。。。
不要退，三星不是说没有问题吗？轻描淡写的就像把这件事遮过去吗？
三桑终于拖鞋了
中国有19万不怕死的勇士……
棒子，回家喽
三星，美国小女孩的手机着火了你们态度这么积极，中国消费者的手机着火了，你们是什么。态度？
查半天居然连毛病在哪都不知道。
想自残，找三星，缺胳膊断腿，一步到位，包您放心。。。。三星手机，自残者的福音，用了都说好。
这根本就不是电池的问题，主板短路引燃电池。。。
三星手机走向死亡之路。
666，不定时炸弹
800已经报废了，，但颜值手感确实高，，920用了一年不想用了，。现在锤子T1
你能不给我讲笑话不
毫无诚意的道歉，闭口不提诬蔑我国消费者的事并做出道歉，三棒滚出中国吧。
想知道什么叫漂亮，自己去看看图灵手机
这个拼颜值拼体验的时代，苹果俨然失去了当时的风光，而乐视大有取代苹果成为人们眼中最具创新力体验最佳的手机。
925的路过，当时买的真是一个情怀，可惜现在再也没有诺基亚了
小编是瞎子
提到工业设计，唯有索尼大法，其它统统靠边站
家里还放着一台lumia800
800當時真的被驚艷到了而且是隱藏sim卡槽和沒有前置攝像頭
讲真，诺基亚外观一直没输过
背后那指纹识别区成毁容区
华为荣耀8
我选800：只要把屏占比提高就完美了
要论颜值，其实note7是目前颜值最高手机，可惜了，哎
必须白锤
我公司新开发的防火手机套，全完了
好，下一个该是苹果了
小米："我出5."苹果："我出7."华为："我出9."三星："我出炸"苹果：“我也炸”三星：414（洗一洗）
2016年度最佳军火商-三星，哈哈哈……
本年度最佳军火商-三星
三星就差明着说想用炸弹的时候请派note7上场
三星全球叫停Note7，但是对中国用户还缺一个交待
还是那句话，活该！～
我宁愿买日本货也不会考虑韩国东西！无论是汽车还是电子产品
技术确实复杂，把手榴弹改造成手机，掌握这种技术的全球也就三星一家了。刚开始大叫要告中国消费者，后来不了了之，这也是防守型，涨知识了。
把手机爆炸说成微波炉造成的，也很有创新及不要脸精神
那些拿着好评而获得现金的顾客，现在傻眼了吧，活该！
说人话，假洋鬼子
买二手的，没发票不退！哈哈
之前note7那么多爆炸的，当时各大网商依旧卖，还有很多人买，买了还说怎么怎么好的评价，现在叫你回收，你们没爆炸就好好享用，那么好的东西，爆了或许你们依然说好！三星公司谢谢你们这种粉丝
Samsunginthehole！
一直不看好丧星的产品，现在果然机如其名
mate9大卖！
三星也真厉害，硬是把手机做成了手雷，国产的还真没这技术
我那三星单核1g内存512手机屏幕才3.65现在还在用哈2011年买的三星ypq3播放器听到现在了电池也还可以这次事件有有煽风点火借机炒作
这回让苹果捡了个大便宜，收肾了，收肾了，高价回收肾了，一个苹果七一个肾，有两肾的抓紧点。
越洗越黑，三星脸好疼
支持双星
你做我脸上得了
毛毛雨，大三星不差这点钱，大韩帝国黑科技公司，可以让小苹果，小华为跪地求饶啊，应该损失1700亿美刀才有效果
支持三星
真恶心！现在还给这垃圾三星洗白？！
中国的立法部门呢？不要天天上班看看报纸就行了，好歹也是立国六十几年的国家了啊，六十几年什么事都可以做完了吧
利息和精神损失费怎么算？
这件事说明什么？1.三星之前针对中国的政策是谎言！2.中国很多部门是摆设。3.很多京东下面的评论给三星洗白，可见脑残有多少。你们还有什么要补充的吗？
三星明知产品对人身有可能造成巨大伤害，但还是上市销售。这是典型的欺压行为，应该退一赔三。中国人要雄起
三星Note7一下子上马了快速充电，无线充电，高等级防水等很多技术，是不是忽略了电路安全问题呢，还有里面的主板元器件布局和电池设计感觉跟苹果手机的很像，总之，三星富有冒险精神
门店肯定不给退的。
比我们政府强多了呢，我们只会防堵，实在不行就来硬的
好
都要告消费者了，还防守型，这叫咄咄逼人进攻型公关。
活该，叫你作
这么大质量问题我们国家的执法部门屁都不放一个，哪怕你出个声音关注一下也好。
堡垒从内部攻破！不是销往中国的Note7采用有别于与国外的电池，产品质量没有问题吗？谎言后没落已无法避免。
全球召回，门店退就行了吧，网店买的一样都能从门店退
买的水货怎么退？
便便。你哪个眼看到第二次特朗普输了？查查网站上的投票结果再说
特朗普在全国广播公司新闻节目中说，他可能会同共和党全国委员会合作，为总统选举竞选活动筹集约10亿美元。钱决定总统哦
另一条回你了你不看然后在这儿喷？你说你是啥？华为水军千千万嘛
唉，和你这样的人真是没法说，张嘴就下结论，让你提供两个链接都没有，我也不和你争论这些，没有意义，反正华为和我也没关系，我只是看不惯你这种对洋人跪舔的货色，说多了都是对牛弹琴，拜拜了，不会再理会你
我就知道华为最核心的技术就是水军各处捧一有负面新闻就联系网站删帖华为真是完美啊一点儿问题没有放国内行国外可不吃你这套海外销量就是个笑话P9作假留了个尾巴删不掉丢人现眼了吧
网上有的是觉得国内不公正的可以找国外的跟别的旗舰比的话CPU差一截GPU只是入门水平闪存就甭说了还是好几前的eMMC屏幕更没得比色彩亮度对比度就是主流水平找哪篇评测都是这个结果主流配置主流价格性价比很高说自己是旗舰就是无趣了好吧
看你说的话就知道你对华为这样的企业没有任何了解，还华为控制了什么核心领域？我告诉你，现在的世界上，没有任何一家通讯企业是华为的对手，华为已经是通讯领域绝对的第一名，如果不是美国因为政治原因无耻的保护他们本土市场，其他的通讯企业早就死翘翘了。
洗个屁，也就你这样的人才会洗地，你找两篇评测上来我看看，张嘴胡说八道有意思吗？
随便找一篇评测都会告诉你比不过的你洗是没有用的
随便找一篇评测都会告诉你比不过的你洗地是没有用的
你告诉我：摄像头处理器速度内存速度闪存速度电池续航，哪点比不过了？你说比不过就比不过，你的嘴那么厉害？估计也就剩下嘴厉害了
摄像头处理器速度内存速度闪存速度电池续航当然除了这些你告诉我还有哪点比得过？安卓旗舰随便挑再加上iphone下次麻烦华为别请这么水的水军行吗？
呵呵不就是靠水军发展起来的么有啥可骄傲的？马上要被OV赶超看着吧垃圾一个
喷子基本就是靠百度，贴吧，论坛里的软文度日，自己就从没懂过
你先告诉我哪点比不过吧，我和我家里人用了三部华为的手机，运行流畅，抗摔超强（我的从来不用手机壳，摔在水泥地上七八次了，一点问题没有），待机时间长，我用的两天充一次电，而且是频繁使用，你让苹果来试试看，可以直接读取优盘，直接接投影讲课用，苹果的行吗？还拿三星的比，三星的手机最烂了，并且这次爆炸事故明显歧视中国消费者，居然说中国人爆炸的手机是因为他们外部加热造成的，就这样你还捧它臭脚，我就不多说什么了
建议你好好了解一下华为是个什么样的企业，他是做什么的，他的发展历程，我相信你会改变对华为的感官的，中国需要更多这样的公司发展起来，我们才能强大和自立，他们是些值得敬佩的企业和企业人
那按你的意思华为连买技术消化都不行啊请问华为控制什么核心领域了？
无非是华为自封的高端几把了跟别的旗舰比就是垃圾你告诉我有哪点能比得过其他安卓旗舰？
他是三星的水军
楼上的各位可能都不知道Fangel7是个什么样的蠢人吧。就拿他说的三星液晶、内存、CPU来讲吧。三星液晶生产核心机械是德国劳尔提供的机械，蓝牙内存来自英国CSR和美国德州IT技术，芯片和日本一样ALSM，如果我们用喷子的观点来做个比较的话那就是，三星掌握了多少核心机械，或者说她引领了核心机械技术路线。其实别人是进口核心机械然后发展自己的工艺技术，就像华为一样。这个世界没一个国家或企业他能控制住所有核心领域，尤其是在全球化的背景下。Fangel7此人撒谎连篇，连基本的显现信息和缄默信息分不清，可以说现在的喷子如果不装个逼，是喷不下去的。
哈哈哈哈哈哈Fangel7不懂装懂，之前几天揭穿你撒谎骗人，连基本的技术理论都搞不清，现在又来装逼瞎喷。
一个连原配件件都不会自主的企业，你让他们从哪里优化；要不学苹果，从底层开始做系统，做完全自主微架构的CPU，技术路线完全掌握在自己手里；要不学三星，就算炸，液晶、内存、等等，还不是依赖三星，它们能从元件级优化系统；国内血汗组装厂可没这个能力！
唉，孤陋寡闻，华为几款高端机都比苹果好用，更别说三星了
我从来也没考虑过华为什么锤子OPPOvivo都比华为强
呵呵，华为不适合你，你就买三星好了！
华为有高端机？就是配山寨镜头和屏幕那款？
你有本事先让谷歌禁止别的厂商用安卓再说吧，别把结果建立在如果上，没有意义
切，你的眼光已经老到什么程度了？建议你去买一台华为的高端机用用再来说，多说无益，体验最重要，但是记得，别图便宜买低端的
那你知道华为买ARM专利花了多少钱么？别说苹果了就是三星LG哪点你华为能比得上？
谷G那天，禁止田朝出售安卓系统的手机，估计：国产手机厂商连明天的太阳都看不到；这边，美帝禁止了华X，那边，田朝靠苹果代工厂解决就业等政J，谁有话语权，可以参看外交B！！
自己不看书不看报是吧，苹果每年给华为2亿美金的专利费，是互换了专利后，苹果应该补给华为的差额，你们这样的人，跪的太久了，不知道站起来是什么感觉了，知道吗？
华X03年入行做手机，到现在核心技术和关键元器件，还依赖人家，甚至是特钟情小日本的液晶、摄像头等元件，另一面雇佣水军，骂用洋货是汉奸，其实自己才是最大的！
所以现阶段别老吹自己牛逼华为性价比是不错但非要论安卓旗舰它还差得远
文盲，你上过大学没？你知道我说的什么没
饭要一口口吃！走路才刚走。你就要华为飞？
不说HTC就说国内中兴，海信，360都要比华为早发布双摄像头手机，偏偏只有你说苹果，三星要发布双摄像头手机是跟随你华为。。。。
魅族加油！实在没有处理器就叫马云爸爸出钱量身打造适陪魅族的处理器，分分钟周强走上国产手机前列，拳打苹果，脚踹三星，屹立在地球之巅。
三星Note7手机漂亮，运行速度快，拍照好
note7问题电池风头过去后，降价到4000元左右销量还会不错的。系列不见得卖的比note系列好。不过明年是苹果十周年。传说的无边框，双面玻璃，甚至曲面屏。如果苹果再无创新，大家审美也要疲劳了。
不说HTC就说国内中兴，海信，360都要比华为早发布双摄像头手机，偏偏只有你说苹果，三星要发布双摄像头手机是跟随你华为。。。。
魅族加油！实在没有处理器就叫马云爸爸出钱量身打造适陪魅族的处理器，分分钟周强走上国产手机前列，拳打苹果，脚踹三星，屹立在地球之巅。
华为也就这点水平买个ARM公版架构就开始吹牛逼
除了华为三星这世上能选的优秀安卓机还有很多
三星厚颜无耻，坚决抵制三星。
第二个诺基亚亚，在等你呢？至少中国人不买账，怕死呀！！
