你喝醉酒说胡话？这事和检测有什么关系？按你的逻辑有出厂检测的产品就都是好货了。缺陷产品就是厂里是好的，到消费者手里稍微一折腾就完蛋了。
你确定你懂？PCB板都是用电脑来检测的，你当用人脑来检测
说的好像苹果给华为的专利费不比她收华为的多似的！
没人不然你用三星啊！炸不死你！
你华为是厉害标称徕卡镜头最后被人扒干净了承认是徕卡认证的国产镜头还弄个单反样张骗人冲这也得支持国产
说得好像华为不用给别人交专利费似的..而且收了那么多专利费还是那么垃圾
三星就是灾星！！妥妥的
现在的手机型号更新太快，设计和优化不到位，发热的问题根本难免，之前的高通骁龙820芯片，也遭遇了这个问题，就连华为也会遇到瞬间发热的情况，但区别在于华为发热到一定程度会自行断电保护，不可能会出现三星这种燃烧的恐怖状况
说白了，空有其表，技术不行
是三星爆炸了还是“萨德”“爆炸”了？
[哈哈]从三星的质量问题，可以看到韩国的国运。这不是单一的事件。
乖乖吃shi就好了嘛，干嘛出来到处乱yao
苹果现在一定也在痛哭：“我们给iPhone7的定价还是太低了！”
别智障了华为在美一直都有卖的
智障水军啊华为的手机在美国一直都有行货卖啊
应该对三星产品永久禁入中国？
3楼和5楼，北京的那个货，你黑国产手机对你有好处吗？苹果为什么每年给华为交2亿美金的专利费，你给我解释一下。
10月2日在发现国行版第二例起火就知道肯定是丧星手机的设计问题。《三星Note7香港第二次起火：网吧监控全程拍下》国庆日NB：丧星还不承认其手机的设计缺陷？真是不要脸至极！10月2日15：37
操作系统都是老美的，后台调整下工作数据，也可能发热？
是三星爆炸了还是“萨德”“爆炸”了？
有点骨气，用国产货！[哈哈]
你要是处理器能着火我也不信，我倒是怀疑印刷电路，是不是用了什么不成熟的新技术，造成正负极短路
不懂装懂，苹果用的硬件核心技术都是人家的，CPU还是是ARM设计三星制造，通信就更是外行的，连天线都一直不过关
天操的环境，造就了外企任性的态度。包括大众什么的，也是如此。谁也不能单靠道德约束人。
苹果只需掌握操作系统，有高质量的CPU，处在产业链最上游，对技术路线有完全的话语权；苹果和谷G在硅谷，喝咖啡的功夫，就把智能手机的技术路线规划完，下一代手机用什么元件，处在中游手机供应商都得听这两位的！处在下游的血汗工厂，连插嘴的份都没有！！！
你美爹被打脸了！三星在你洋爹那里爆得更多！
华为垃圾你美爹为什么还要用安全手段市场禁入？
你日爹这么牛？你日爹能造液晶所以天下液晶都是你日爹的？那你韩爹三星和LG情何以堪？台湾的友达，大陆的京东方天马微电子是做什么的？洋奴舔洋爹就算了，偏要造谣！
CPU的问题可能更大。
隐藏处理器的问题，推脱给电池，诚信有问题直接倒闭算了。把消费者的生命放在哪里？三棒子。
他们没有执法权的。
按次标准看来苹果算是美奸
我记得就在前几天，中国媒体还为三星洗地，说三星手机在韩国销售火爆。可笑的中国媒体，你欲舔人家屁眼，可事实偏偏煽你嘴巴子。打烂你这张不要脸的嘴
隐瞒产品多种潜在危险，罪加一等
只能说明一个问题，那就是国家质检总局和中国消协的无能，是可以被撤销的单位。
国内消协应该对三星在手机售后的弄虚作假行为予以重罚！！！
算了和垃圾计较啥呢！人家忙着舔他美爹呢
虽然note7是渣，但在中国大陆销售的手机CPU还真不是三星自主的
充满了官僚主义的三产，我呸
丧星这回是无条件投降了！
你没叠苹果都有华为的专利。怎么到你这垃圾嘴里就什么都不是了？
从不买棒子的东西，也不看棒剧！
三星手机，会爆炸的手机，欧耶！
硅芯片极限将至也。不要把什么垃圾APP都往小小的手机里装了。压垮骆驼脊梁的最后一根稻草终于出现了。
中泰实验室只对三星公司送来的样品负责，懂吗？谁能保证三星送来的样品没被动过手脚？谁能证明三星送来的样品是消费者的？三星给中泰实验室说手机样品来自北京和东莞，但有记者调查国内三星机爆炸的地方并没有这两个地方，所以很明显三星在说谎，在推卸责任。
03年入行做手机的华X，没有一个重要元器件能完全自主，只能高价购买日韩台货，更何况底层操作系统都摸不到，你让他们拿什么优化？？水军们，不要再拿爱国舆论，欺骗不明真相的群众了！！！
中泰实验室只对三星公司送来的样品负责，懂吗？谁知道三星公司送来的样品是不是中国消费者的？样品到底有没有被动过手脚等问题？
中国的这类半官方机构，还有可信度么?
希望给三星做证的CTTL泰尔实验室做出连带责任！否则国家实验室将没有任何公信力！！！
主要是之前泰尔实验室也参与了，所以你别多想了，因为这个加大惩罚，那质检总局不是自己打自己脸吗？
三星的手机一向以来就是一用就烫手，这次只是跟厉害一点而已，三星的能源管理系统一致有问题。
我买过一款HW平板，用了一个月就丢弃了，充电不了，应用很不流畅。不过稍早点买的P1现在还在用，也是个异数。
三星的C5也是一堆问题，最大的问题是随便一点力就破屏，换了2个还是如此，设计缺陷
对于这样一个长期歧视中国的企业，建议重罚，做压死三星的最后一根稻草
三星的s7edge还是不错，至少比水果个性也漂亮多了，华为虽然不错，但和三星苹果总还是差那么点
干嘛还买棒子的货，赚了你的钱看不起你的何必去捧场
哈哈，三星终于被我抓住了把柄，该好好教训教训他了。
三楼是希望中国不要发展自主品牌。还是认为自主品牌所有配件一气呵成分分钟自主制造？可以说虽然用了别人配件但是尽可能的国产了。创造很多就业岗位。比没有强
用个零部件被说成汉奸也是够了，你用的手机里面很多零部件都不是国产的，你家电视机，洗衣机也有零件是国外货，你有种别用啊？蠢货
华为机器中框好像一直都不怎么样，我p6荣耀6用到最后都有点弯，但是确实没有引起其他问题
我只用过当年的Note1，拍照虽然不错，但是发热实在让人受不了，后来就再也不用了。
棒子的东西，都是样子货
这只是开始！！事实上众多韩企并没有对消费者存有敬畏、理解的心，前些年中国市场的红利烧红了它们的眼睛.......我大胆预测，LG下场不会比三星好到哪里！！
还是美国说话好使，只有美国的三星手机出事，三星才会重视。
对！不然太他妈的容易了。以后完全可以置中国人的安全不顾。反正鸟事没有
这个连名字起的很爱国的手机品牌，从液晶、摄像头、内存、电池都是用的日本货！谁才是真正的汉奸，大家心知肚明！！呵呵
在欧美三星态度诚恳，到中国就变成我要告你诽谤了
胡说八道note7的CPU在半年前的S7/S7Edge上就用了完全没问题
一楼这种sb以为全世界都跟华为一样垃圾呢
很明显是有人要弄三星，虽然我没用过三星的，也表示同情呀，希望赶快找出原因。我身边好多喜欢用三星的人
电路设计缺陷的判断比较靠谱，极有可能使用某个功能会瞬间大量消耗电能。
中国泰尔实验室，出来走走
今天天气不好，一定是美国的原因
个人觉得如果电路有问题，那么电源管理芯片也有问题。高热和大电流时应该断开电源的。
三星和高通都有自己架构的arm核。但也有同时买arm的授权。华为才是全部购买授权的。
没有硝烟的战争
从三星对中国市场的态度看，他们真的不配享有任何第一，尽弄些不入流的态度，以为自己能造个手机就是老大了，还说要起诉中国消费者，真是厚颜无耻。胸怀不行，市场就做不好。关键还是底子太薄，根基太浅造成的。改不了。
iphone放心了,zippo急了,note7牌火机.以良好的发热量,高易燃率和三星品牌的优势,将彻底击败zippo.三星火机,打火机中的战斗机.
[挖鼻屎]之前的安全声明算什么？国家应该对三星做出惩罚，罚得他们再也不敢漠视中国人的生命安全
我觉得，在中国还是会有人买s8，毕竟，那些人，你懂得。
先是大众然后是三星然后不知道会是什么美国在一个个养壮了再杀
让三星破产吧
三星卖得还死贵，卖这么贵，居然还能爆炸，真是垃圾。。。
质检总局开始显示存在感了！做大、做强、做优，我看好哎！！！！呵呵
军工企业可以和三星合作一下,在手机的基础上开发出智能地雷.
三星一直都是暖宝宝型。滚出去傲慢的棒子
自主设计个啥,就是ARM构架基础上修改一下而已，华为也是这样的。要交给ARM许可费的。
华为第一时间就说了，三星给自己敲响警钟
三星怎么这么没有骨气，应该坚称中国大陆销售的手机CPU也是采用不同的制造商生产的，在中国大陆销售的手机不会有任何问题，如果大陆地区销售的Note7爆炸了，应该是用户把他放进微波炉或者天然气上所致
猎户座
我的华为p9都摔弯了，都一个多月也没见那不好啊！也没爆啊！
谁引爆了三星：不仅是电池自主设计CPU或也存问题。真希望能够真正的保护中国消费者权益。
这位是人么？
非常怀疑三星的问题不是电池
三星事件让消费者知道，赶超潮流是有危险的，要付出代价的，为了安全，最好还是卖有上市一年以上的手机
抵制韩货
三星自己的处理器？
这让还在用三星电脑的我怎么办（摊手
中国本来想放三星一马的，但韩政府坚持部署萨德，杀我渔民。那么我们也只好落井下石了。
都是力不从心！硬上吸量，
国行第二爆后，我就认为主板设计有问题，没人相信，所以我说“时间终将证明一切”……
都是820为什么只有你的有问题，别给cpu推锅
希望华为吸取三星的经验教训。
韩国人质量太差，电子产品。汽车
前期微波炉事件如何交代？
带上三台note7，斗地主就没输过，全是炸啊
韩国的牛鼻子栓在美国人手上，整整三星，韩国心跳就加快，，，，如德国的大众汽车一样，只是韩国跟德国可不是一个层次的，，，
这不是摆明了要把三星往中国赶吗？
大家赶紧抢购三星Note7手机，终生免费更换，这服务去哪找啊
华为不地道。
不光黑三星，还要黑苹果，全是华为干的！[嘻嘻]
国际市场这部电影很不错！
哎吹毛其次啊就这么一说意思是要竞争啥智商
一看就知道你丫是电信水军！我严重怀疑你是不是去过边缘地区！我去过好几个东北林区电信都没信号
那个别生气一看就知道你丫是电信水军！我严重怀疑你是不是去过边缘地区！我去过好几个东北林区电信都没信号
三星水军你好，三星水军再见
拉低移动收费贡献最大的是联通，还轮不到你电信来说话
不会中国电信这么差吧，我经常去比较偏远地方，双模双待手机，只有电信才有信号，3G速度虽然慢可以上网，总比移动联通没有信号好
中国电信确实害人，在电信营业厅里有卖手机的，电信公司和它们相互勾结欺骗客户，谁要是电信公司的客户，买他们营业厅里的手机就倒了8辈子霉了。电信号码都是2比号码，电信用户赶紧销户吧。换移动或者联通
电信倒闭了你就会继续享受手机的双向收费，享受每个月50的月租。
一个三星的黑？？
SB！！电信关门对你没好处！！
祝中国电信早点关门大吉。那中国电信早点倒闭少害点人，菩萨都会感谢它的。
刚体验了one，后盖盖不严，希望是个案。我已办理退机。
做好3g再说。3g都还是这样子弄啥4g
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
有创意！
苹果华为三星相约斗地主。苹果：我出7，华为：我出9，三星：……我炸
国家对老百姓就不负责，国家就一个sb样儿，没有任何法律规范，他就敢叫所有的商人开始赚钱，叫老百姓开始赔钱，王八蛋国家加上王八蛋奸商
怎么曝光了还不处理啊？请工商介入！
诺基亚
现在明白，为什么有人灭老鼠了。
这系统什么时候开发游戏我什么时候买
华为的产品感觉还可以。
呵呵。一看就是不懂手机的。价格低的手机的CPU、屏幕、GPU都比较差。这个不是频率和大小可以看出来的。
有次看视频，掉水里赶紧捞出，结果一点问题没有，还在继续放。够强悍！！！
没用过的不要乱发言
为什么老编婆每次推荐手机都有日本货？难道离了日货你会死吗？
愿为其详！
配置不高啊!干嘛要1千多呀?
华为的垃圾，触屏差死了，便宜没好货。
说的是手机，你怎么不拿音响出来比呢？
太大了，五寸就行了
的确不错，真心拥有。
不懂别来叫唤，你直达那三个音效是什么概念么，还魔音杜比
不想吐槽
[泪][偷笑][爱你]全新国行920售两千。S4售两千三。S3，售一千八。iphone5售两千五，物美价廉！&lt;br/&gt;[爱你][嘻嘻]
事实摆在眼前，真选note2那么你就真是2
这货要是可以加内存卡可以不选note2!
[哈哈][哈哈]1300万像素镜头OPPOFind5终于跌破,两千
5.7寸屏的宽度70.98mm，手机宽度79.68，边框宽度为(79.68-70.98)/2=4.35，哪来的2.3mm边框呢？
此乃神器也。
这那里还是手机，平板嘛，来一个5.0以下屏幕，可换电池，可SD内存扩展，搞不好会超过三星9300.
期待。。。
你丫是说的山寨摩托罗拉吧？什么智商
放什么屁？摩托罗拉有哪款机子是这个配置的？
国产最高配！最强手机音！
今天还在考虑note2的，现在看看这配置；这操作；这体验；还有我最爱的音乐功能。回头看看这价格！我又再一次犹豫了！
屏幕太大了，如果是4.5或5.0那就完美了。
别秀下限了，一天就要换电池的是什么人？看来这世界只有手机能陪你了
已经预定了
