我必须要说，我4号刚买的这款华为mate7实在是差劲。手机卡插拔一次，卡槽就坏了。完了售后要180元维修。猫了个喵的！但愿华为手机中就我这一台是次品吧。任正非老爷子可是我心中的超级英雄之一。一本《华为任正非》我至少看了有5遍了。那个关于买阳台朝南的房子的故事，我都不知道跟人讲了多少遍。。。。。唏嘘不已！！！
我10月4号买的华为Mate7.手机卡插拔一次卡槽就坏球了。修修180.华为的客服不信可以留言联系我。任老板的脸都给你们丢完了！！！客服居然还厚脸皮说人为损害。我去，当然是我插坏的。但是，你的手机插槽难道是处女的那个什么膜吗？一辈子就一次？
国产手机的确垃圾，要想让国人相信，必须在质量和性能上超越三星，苹果
你们造吗，中电信能预约ipone6了&lt;br/&gt;据说提前预约电信iPhone6/iPhone6Plus还能得好礼，什么靓号，什么充100送400这样的。&lt;br/&gt;你们说门店预约还是到中国电信营业厅预约还是打10000号预约呢，有在电信预约过手机的人能跟我说一下呢，据说现在预约17号就能拿到手机了。
居然有锤子手机？连iuniu3都没说。
你也是垃圾没有用过就不要乱放屁
最近锤子多起来了，清高的罗锤子也开始给媒体钱了
小米锤子轻松超越苹果，价格还便宜，国之大幸，中国梦提前实现了，坐看美国鬼子准备美国的复兴之梦吧
我没用过小米不知道为啥这么多人说他不好但是小米的销量依然很大？
双待单通还不如用note3,别人进步三星后退了
呵呵，8楼有何贡献说来听听！
事务都是从量变到质变，日本台湾的高科技企业当年也是从代工和模仿开始起步的，当然了日本的企业还是有历史传承的。
屌你阿妈块閪
你更垃圾
只要国人都支持国货，谁先死真的不一定！
楼主二千多的都算装逼了！那哥的金色mate7肿么办？
一楼说了这么多，结尾怎么没有讲好的挖掘机呢？
誓死追随！
华为Mate7用户，电池耐用，软件审查，可去掉一些耗电自启跑流量的ApP
全球卖赢！
国产就安全了？有几个国产手机用自己的芯片？华为是有自己芯片，可核心还是RAM的吧，操作系统还是别人的吧，随便不就开个后门了！
华为的东西比较垃圾
别扯淡啦系统都是国外的何来安全？骗骗贪官和无知百姓罢啦
我也愿意。
你他妈在逗我,国产机子贵
楼主，话不是这样说的，中国华为制造的海思芯片性能多么强大，你自己看看华为mate7,很多东西都已经实现国产化。什么事情先知道了再说不要在这乱说，表面上显得你是什么都知道但其实却一无所知啊！
现在拉出一个就大学生还忽悠谁？要怪就怪九年义务教育吧楼下的2b
东西在中国只挣一个组装费用中国的路不是一般长大到发动机小到芯片没有自主东西先把东西做好吧人都是爱国的可是拿什么来爱呢产品无国界！
其实没什么好激动的，联想把PC搞定之后，别人在玩手机了，等你们搞定手机之后，别人都玩下一款新产品去了。
这小编真尼玛垃圾
文章从头到尾大量充斥某产商的名字，这个产商的手机，一同事在移动充话费送手机活动中花了500块得到了一个原本要1千的4G手机。我拿了这个手机用了一下，的确有很多所谓的安全功能，各种限制，把整个原来安卓的东西改得乱七八遭。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;记不清当时是具体做什么操作了，只记得是一个很普通的行为，和恢复设置什么的相关，结果必须要联网到它的厂商服务器，当然之前还必须要在线注册一个帐号，有这个帐号才能进行进一步设置等等。我当时就崩溃了，你是安全了，我就非常麻烦了。我恢复我的手机的设置，删除一些不必要的东西竟然要在厂商服务器注册帐号还要联到服务器，真是TM垃圾。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;实话实说，那手机手感极差，操作反应迟钝，时不时的卡，发热严重。同事用了一周后我问她感觉如何，她说，后台应用太多，经常死机，没装多少应用系统运行就很慢，待机时间非常短，基本不怎么用都要一天一充。她的评价就是一个烂机器，就这样一个机器，竟然号称4G时代第一品牌。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;一分钱一分货是永远不变的道理，国产产商想要做强还是需要踏实做内功，把技术真正掌握了，不要指望靠宣传靠拼价格来抢市场，这样的市场只是一时的。想想当年山寨时代，国产手机也火了一把，结果很快大把死了，这说明靠组装靠拼价格，始终只是最下乘的做法。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;我也用某国产大牌手机，质量很好价格也不贵，要比这篇文章宣传的牌子好得多。这个国产手机厂商是真正做技术、不是靠拼价格拼宣传起来的。希望国产手机都定下来好好做东西，不要再生产一堆垃圾，浪费能源浪费大量原料人力物力。
准备入手ip6+
不当华为水军的就是汉奸
交专利费，但安全，懂不懂，安卓系统是自由的
小米优化系统后，魅族，华为，等大的厂家都在努力优化系统，让系统更好用，当然排除那个只会预装软件的渣想，。这都是在为中国自己出操作系统做技术准备，当然这里的操作系统是把政府弄那个排除在外的。
为毛我就抢到了！
酷派广告
我的酷派手机，已经用了五年了，一点问题也没有。换手机还是酷派。
原来是酷派的广告。。。
老子就喜欢用苹果
国产机要利润，必太高价格，然后就找死
三星只是利润下滑，国产机是没有利润，坚持下去，先死的一定是国产机，他们不可能长期坚持下去。就像上一轮功能手机一样
是ios
我觉得吧国产手机走的这条廉价道应该改改了要有自己的特色嘛，别一直做像代工模仿的事情
当你的秘密被别人知道就知道要保密了，就如艳照门吧
国产的酷派最差，后台运行偷流量很厉害，不上网也会少很多流量，而且越用越卡，到最后根本无法用。
用外国的肯定是存在安全问题哦！三星垃圾东西。
一个普通老百姓没必要把自己弄得好像是多重要的人物似得，有什么秘密可担心的？
国产手机祭安全牌？小便你长点脑子好不！
很欣喜看见国产机变的越来越好，其实现在好多国产手机厂商都是以前MP3的厂家，在创新和品控上比以前传统的国产厂商好多，山寨也别拿来说了。技术的改进，产品的变革，市场的繁荣，后期的华为，中兴，联想凭渠道，资金和技术的优势后来赶上。唯一担忧就是别再搞价格竞争了，更多应该在服务后质量上跟上，便宜的东西伴随的永远是牺牲用户的体验。
个人感觉现在手机硬件用户体验差别不大，差不多的话，支持国产吧，洋货也就是拿来装装b，没什么大用处，真想要安全的话，那就定制一台算了
你懂个什么，系统是美国的，你优化只是优化ui
楼主是国产还是洋货？
很多时候并不是想象当中的饥饿营销，而是产能不足所导致，希望喷子们理性对待
某些方面国产是有些许差距，但是一楼你这么说就是你的无知了
小米给你好处了？
是你家垃圾多
国产手机绝对要比外国手机，特别是苹果手机安全的多！！！！！
应该是小米吧
黑莓出个安卓机。。。。
雾霾也是国产的高！
相信有一天华为能超越三星！
又是三星，三星这种垃圾产品请以后不要报道了
哥们太逗了，肚子都给我笑痛了。
键盘CEO你好，键盘CEO再见
韩国人随意射杀中国人不是一两次了，韩国媒体也很无良，什么幸好是中国人，之类的话。
Android及其生态系统的不稳定性，决定了它只能走中低端路线，至少价格不能走高端，三星就是例子。这与是否国产品牌无关。
你个败类！
随时查水表，送快递，喝咖啡
除了华为，没有国产手机能打安全牌，coolpad玩的就是噱头，不看好它的未来
砖家又出现了。唉……
一年一换的手机，国产最实惠。普通工薪阶层都能承受得起。
国产智能手机两大核心都不是自主研发的，硬件离不开高通，软件绕不开Android,安全级别全球最高，笑话。
各种手机之间，有差异很正常。最初的只能手机，都有那支笔。而且，苹果早就有智能笔的专利，也许很快，相应的配件就会出来。
仔细看看库克的访谈，苹果追求的从来都不是业界最顶尖的配置，否则你以为苹果做不到吗？苹果追求的是软硬件最好的配合从而能给用户优秀的使用体验。如果只是高端配置硬件的堆砌，除了提高成本降低利润率，好处大概也就是宣传的时候有点噱头而已。市场说明一切，利润说明一切。
三星售后完胜苹果，
spen他就没有
光凭硬件，马上就完胜iOS了
手感还不错啊
没错没错。好多要钱的。
三星成三厢了
请问你用的模型吗
好明显的软文，广告植入太明显了
其实三星很不错的，就是掉漆发热司机反应慢手感差点而已
鬼子
gkg
安卓碎片化是一个无解的死结。越用越慢，死机越来越多，号称安卓手机最高端的三星一样避免不了。用户体验方面，软硬件结合越好，体验越好。这点，安卓比不上苹果。
逗逼！
搜搜三星手机吧，今年三星手机很惨淡，利润下降巨大。高端做不过苹果，低端被中国厂商挤压。三星现在都在调整产业方向，其智能手机业务有些边缘化的倾向了。
你想用手机不是打电话，用来砸钉子？
三星确实垃圾！营销肯花钱而已。不过今年，三星手机的日子可是过得很惨淡！
真他妈算！三星在高端手机领域，从来就没有超过苹果。所谓销量世界第一，靠的是中低端拉量。
是啊，赶紧去！
安卓的碎片化，三星手机越用机器越慢，死机的情况越来越多，这是这一两年用三星手机的朋友普遍吐槽的情况。现在，身边的朋友大多都在准备换iphone6或6+。拼硬件的时代早过去了，而且苹果从来都不是一个和人拼硬件的公司，苹果最在意的用户体验，这才是能留着用户最关键的东西。否则，以苹果的技术实力和财力，中国山寨厂能出的所谓顶尖硬件手机，会出不了？
唉有什么可比性呢&lt;br/&gt;拿5.6比4.7为什么不比5.5&lt;br/&gt;怎么不比指纹控制&lt;br/&gt;外观设计的精致感现在还没有超过apple的，看看侧边按键三星的按键又大又突出，iPhone按键为凹陷设计，手感优良&lt;br/&gt;拍照样张三星除了艳，除了失真，与iPhone没有可比性&lt;br/&gt;其他系统硬件指标与apple系统的高度优化没有可比性
说那么多，就是苹果不如三星，大家都应该去到三星彻夜排队去
坐等索尼z4
三星很垃圾
iphone6是一款伟大的产品，但我想要的功能它没有，仅此而已。
小编的评测很垃圾，要比还是与6+比，5.7比5.5寸，而不是比4.7寸。&lt;br/&gt;另外，也避开了软件环境的评测，iphone和ipad电脑多设备协作。用三星平板的很少见到，而ipad随处可见。
三星edge跟iphone6对比起来，就好比，三星是大老板，iphone6就是一个小三！苹果也就适合小三用！
拥有IOS一项就可以秒杀三星
苹果得花多少钱雇水军啊
嘿嘿嘿。。系统啊系统。。苹果从出道到现在就没跟三星拼过硬件。。三星没有自己的系统，睾丸永远在人家手里捏着[嘻嘻]
觉得曲面侧屏还挺有创意的，不知道用起来好不好，会不会更容易碎。三星跳楼式降价确实是硬伤。
三星太差劲，卡卡卡
Galarynote是山寨的，当然卡啦
丑爆的三星曲面屏，不怕误操作和磕碰么[挖鼻屎]
本来觉得果6的白天线凸起摄像头设计的挺丑的，看了这评测，发现果6其实也还行，对比产生美呀！
单单看数据没有什么大的意思。我用过GALARYNOTE,卡机就不说了，常态。电池非常糟糕。我现在有的是IPHONE4.基本上不卡机，电池一天充电一次就够用了。
没脸没皮的软文
系统是硬伤！！我周围同事用三星的一年内基本上都换了手机！！再者三星也不便宜阿！！
一大块塑料垃圾
三星续费成功
小编，诺基亚1020呢？
锤子就是锤子，有何时尚可言？小编收了多少？现在是老虎苍蝇一起打的。
手感良好，键盘拼音输入和手写输入的设计使输入速度上升了不少，多媒体的声音和成像效果优秀，上网和邮件功能强大，我是Q（390565208）拿的5S货，价格2000可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子
本来就是同价的啊。
电信就是信号不行收费不明确.套餐是把人套住乱收费.大家很不看好.我很多朋友现在已经不在日电信.
电信就他妈的放屁老用户什么优惠都没有还想办理个人定制做梦吧电信垃圾垃圾
电信就他妈的放屁老用户什么优惠都没有还想办理个人定制做梦吧电信垃圾垃圾
太坑爹了
电信挺好的啊
电信套餐太贵了，
就是个坑，一年后就全额收费的。先把客户钓住而已。
这个的确太对了，我实在是无语电信对老用户的服务！
把你我的名字点开一看，谁是垃圾水军一目了然
我刚办的套餐2年期，到期后携号转网早开了
坑爹的江苏4G。要出国，想退订套餐，说不可以。我又不是你的合约机，为什么不能不能退订套餐，然后停机保号？要么不然就是注销号码。现在的手机号码都是和银行卡绑定的，说注销就注销吗？其他省市都可以退订4G套餐，停机保号，为什么江苏电信不可以！霸王条款，没有天理！
姨洞的水狗
支持这个说法
山村能打手机电话就不错了上网还是老掉牙的gprs别想快
jkkkkk
hhhh
移动的最多
水军
联通水军，你落乡镇看下最说吧！联通信号好？？？？？？？？
移动最会忽悠人了
快有B用，信号不好
移动水狗真多
移动升级了没有信号
支持
狗叫
移动水狗
死先
Wi-Fi才是主流，；G那是跟钱过不去
呵呵！！！电信的员工谁会用这样的套餐？？
天若有情天翼好，姨洞4G算个鸟，沃靠！
我一直用天翼，支持下
评论里说电信不好的有没有用过电信啊，我三家运营商的号都有，算有发言权吧？日常三家都差不多，但是坐火车就看出差别了，移动全程无信号处于失联状态，联通时好时坏基本保持2g网可短信电话无法上网，而电信却是全程信号满格，想干嘛干嘛，网络钢钢滴！！真心怀疑评论里某些人是请来的水军，根本没用过，闭着眼睛瞎掰！！！
电信4G套餐性价比高，网络覆盖越来越好，没后悔当初选了天翼的号。。。[good]
期待
