小便，公布下你的地址电话，大家都找你买，要不你就是在放屁
这么便宜啦#乐享乐评#
小编脑进水
水货在哪买啊
我比较好奇，这都是哪里的价格？而且这些真的是全新机不是翻新机吗
350刀也才2100人民币，水货渠道已经非常成熟，尽可能寻求价格优惠的零售店供货，尽可能避税，各环节成本压到最低，2500没什么不可能，而且这么新的机型几乎不可能存在翻新
小心翻新机
强烈建议手机做的想电脑一样，想装什么系统，就装什么系统，这样就好了。支持的顶起！
呵呵水货。。。不是不准卖水货么
淘宝水货多的是，2300就行了，不过是翻新机，如果不是太讲究也无所谓，性能比国行的要好
火腿肠one2500根本入不了，小编只给价钱不给链接，扯淡嘛不是
哈哈，此乃正解
二手手机市场
看来让你失望了^-^
我是来看骂小便的
定位大多还是高端
移动网络慢死了，微信也打不开。。。。
我到是想买国产的，每隔几天抢小米累死人，排队排队。。。。。苹果就是好用，又不用抢来抢去的，速度都能跟得上，反应也快，我4s摔了N次也没事，今天准备入手5s,用惯了就不想再换品牌了。
这个价钱可以买台50寸电视，可以买一辆配置不错的摩托，也可以买套不错的沙发另加一台配置远超苹果的国产顶级手机！
手机发展到今天，谁再盲目崇拜苹果！真是脑子出了问题！
你残的都不知道用苹果了
手里没有一台苹果，都不好意思承认自己是农民工兄弟，那可是农民工兄弟的标配啊！
买移动苹果,享2G网络,你敢买吗?移动3G也慢的要死............
这个是非官方价格，N种可能，港版，合约机等。苹果店5288不降价
酷派大神和华为X1等都是很好的机子，2000元就可以买，这几年外国人用手机狂赚中国人钱
过了5寸我就没多大兴趣了，超过6寸就直接无视不考虑了
小编是日货
诺基亚去死吧！我以前用塞班系统用的别扭，现在又用WP8系统，不好用！都不如安卓系统操作简单
这年代！
拉登：要不我也来张？&lt;br/&gt;查维斯：我好着的时候照集体照主办方从来不敢把奥巴马放我身边
这要在天朝能让么？肯定抓起来你。
还是电池阻碍了超小型智能设备的发展
和我想到一块了，能投影，一个星期不充电。当然必须能带在手腕上。
必须突破：1、电池；2、全息投影。
这东西没用，谁没事去买这东西来玩。
比苹果的好，但是待机还是大问题
新浪的编辑是不是吃错药了，点击“评测沃兹：iPhone6太酷安卓手机可以扔了”，却来到了这个网页。
新浪的编辑是不是吃错药了，点击“[评测]沃兹：iPhone6太酷安卓手机可以扔了”，却来到了这个网页。
跑步的时候就不用带手机了，还是挺方便的，国内厂商赶紧也出一个呀，不想买韩国的
如果你觉得这表好看的话，那我怀疑你的审美智商只有小学三年级的水平，连六年级都达不到。。。。。
原以为APPLEWATCH够丑了，想不到三星连这个都要和苹果争，争当最丑智能手表宝座！冠军绝对是它了！唉，智能手表，以外观论，还真的只有MOTO360算是好看的了。
值得拥有
能通话上网的手表物以稀为贵很快会成为时尚的标志适宜各类人群因为携带方便又满足人的猎奇耍酷心理！
笨重，不符合穿戴的习惯。穿戴为的就是轻便。这在手腕是一个负担。
怎么感觉如果带上会特别别扭啊！
三星在领导科技的进步
这是代表，这是戴个手机在手腕上吧！
最后一张照片完全体现出了此东西真正戴在手上时的感觉，跟踩到大便一样。还有，每天记得给你的表充电也是很棒的体验。完全失败的产品。
我觉得屏幕太大了
说智能手表还非得装摄像头的，不是脑袋有水就是心理阴暗（老琢磨着干些偷鸡摸狗见不得人的下流勾当）。
牛逼啊
不光外形丑，整个系统设计也是很丑。
性能太强大，模特要换换，哈哈
韩国设计丑爆了！
孙水是IP67级，能戴在手上洗半小时澡。或者在1米水下潜水半小时。
买个兰牙耳机就行了。
别人感觉好坏并不重要，关键是用的人感觉才重要。
下个手机助手就行了。
再戴一块充电宝在手表上，两者有接口相连就行。这个要靠中国的山寨队伍来解决了。
为何要竖屏啊,好难看啊,如果是横屏就比较科幻了,一看就是失败的产品,不过配置还可以.
你打算每次装app是找人借note呢，还是去专卖店或者售后？
这款手机的确不错。缺点是：平时手表显示，仍应以时间显示为主，时间显示面应漂亮，而且可以指针和数字两个表面分开，任人选择。这款手机的时间显示面差劲；第二，还是略大了些，再缩小一点更好。记住：手表功能永远是第一功能，电话和信息等是附属功能。谁没事戴个电话或运动的东西在手上？如果是一款漂亮的手表，又是电话又是运功工具，那才叫美。瑞士手表商不怕苹果手表，就是这个原因。如果把智能手表做得比瑞士手表还漂亮，你看他怕不怕。当年胶卷相机让电子相机打败，就是电子相机做得比胶卷相机更漂亮，功能更多，使用更方便。但本质和形状却没有大变，因为如果做成一个不像相机样子的相机，别人肯定不认同。前车之鉴，要汲取。
这尼玛就是把手机戴在手上，丑
这，在大街上看见一个手上挂那么一大坨东西的人一定是朵奇葩啊。
太丑了
是快好屏幕，但是顶个鸟用，外观时尚性太差，除了屏幕外，我又见到了三星喜欢玩塑料的本事了，知道的人可能会看一眼，不知道的人还以为带了一块儿童电子表。
能差sim卡独立打电话上网能自己上wifi，你说需不需要配手机？
功能确实强大，不过照介绍的功能和配置来算，电池绝对撑不了一天。
三星设计的东西都很机械化！跟苹果风格完全相反！！所以没苹果值钱啊
赞
我就看中它能打电话的功能，上网等其他功能，我还是喜欢在电脑上做。我觉得有待改进的地方是耳机，为保证通话的质量与私密性，最好配一个类似于孙悟空金箍棒能放在耳朵里的耳机。不通话，不听音乐时，插在表带上，不占地方不容易丢。通话，听音乐时，从表带上取出放在耳朵上，那就彻底解放了双手。平时带个耳机感觉太笨了。
看文中的意思是，还得买台note来才能装app了？
不错，加上手机功能了，等智能手表能实现手机大部分功能就可以考虑了
是明日黄花，你用错了。。。。必须提醒下。
相比智能机，平板与笔记本电脑都要成为昨日黄花，特别是平板电脑这种过渡产品更是如此。
没想到惠普的竟然是4200U的低压芯片啊
联通宽带速度跟不上，有毛用。
太快了，网速跟不上
SB小编，HTCM7，知道吗
我准备500万的投资计划好多年了问题不中500万啊。。。网速跟不上都白扯
我就奇怪了用什么手机真可以跟收入挂钩？不用苹果的就是买不起？某些人的思维确实奇特，一个人用什么手机跟挣多少居然可以挂钩，很难想象要靠一部手机来炫富的人的心理得贫穷跟扭曲到什么程度。我不是什么高收入人群，也不认识什么大人物，也确实不喜欢小米，但我却知道我们公司很多月入过万的用的是小米，也有好些一月入两三千的小兄弟小姐妹攒几个月或者用信用卡分期买的苹果。具体到我自己一个月也就六七千的收入，确实不多，紧紧手也不至于买不起一部苹果，现在手上一部华为p7一部诺基亚930，这两部手机加一起够一部苹果的钱了吧？没别的意思，只想说某些人的发言可以再搞笑一些吗？
人家的是实话实说是多少像素配置就说是多少，天朝的是你想吹是多少配置就是多少反正没人管
缝隙没这么夸张，那机器还算漂亮，太轻了
咱不吹牜B好么?认识好几个处厅级还不快去挣钱却在这里吹牛B
老乡
2O年用了8个诺机亚，一个松下，一个飞利浦，一个H丅C，一个三星，一个爱立信，只有爱立信坏了，其它都送给穷哥们孒
身边很少有人用LG手机的，前十名都排不上。
每个站街女都有一台苹果哦~
苹果手机占有率最高的地方是哪里？是娱乐场所。
华为没有充值，所以…………
三星卖场那一个叫冷清哈哈
苹果手机信号差，一次跟朋友去农家乐放松两天，两天手机处于瘫痪状态，接不进，打不出。
在北京的地铁上基本都是苹果三星HTC索尼的比较多，其他的就呵呵了
竟然没有华为P7
首选米4魅4，其它不考虑
群众的眼睛是雪亮的，周围人都在用化为~~
广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂
广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂
三星note4叫好不叫座，销售业绩惨淡，不出半年肯定大跳水，降至3000元左右才会有市场！
广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂广西南宁那个货～你是逗比吗～用什么都骂
加1
黑三星，黑苹果，黑诺基亚，黑黑莓。水军＿＿＿GO
很奇怪了，手里拿着个几千块的苹果，就算踩着个破单车，那架势，那优越感，感情比坐着私家飞机，拿着小米3的赵本山还牛，佩服！佩服！
我也有你以上说得几点！但我有用苹果和小米！感觉差别不大…没啥优越感！但我还是偏向国产的产品！
我用的是红米NOTE感觉没有区别就是一个通话工具
当年三星仿苹果，如今苹果仿三星，太好玩了。
800路过网上秀优越有意思吗？还是说你是水狗一只，西装革履人模狗样的跑业务？
电池正常能顶12小时吗？
三星今年肯定不行，我刚入手note4就不用说别的，我的手机天线附近裂了不都两毫米的裂缝，售后居然说很正常不给换机，我现在是后悔莫及啦！谁能给顶起来！
红米销量才多，小米时代已经结束，红米才是嫡系
mate7在哪里
楼主小心被缝隙夹断手指
这个太绝对了，我见过好几个处级厅级的干部也用的小米，还有老板也不少用小米的，对他们来说只是一部手机，能用顺便支持下国产。我用的魅族[吃惊]，不是水军，表达下观点。
三星质量差要价高，专骗那些爱慕虚荣不懂手机内在质量的傻瓜的。这是我被三星机骗过之后的心得。
2014手机销量总冠军肯定是小米，机皇小米4秒杀所有手机，不信可以等公告
二逼青年，非你莫属
小子你太有才了！知道的那么多。
我工资1000
你是外国人？
华为P7妮？
现在三星的比例那么小拿来跟苹果比、棒子迷也不能这样放水啊
小编多为国产手机写些文章
我是一个小米3使用者，一直用得挺好的。怎么就有这么多人说谎话，抹黑国货呢
在这里天天发帖的傻B你以为你是贵族哪,你也就5毛5毛的攒钱。还笑话人家用小米的，尼玛你连个玉米棒子都买不起。
话说，三星手要为什么一直这么卡？有时候还会自动打开数据连接和WIFT，这浪费了我不少的流量，关了又自动开关了又自动开，之前装的东西全都卸载掉了也没用
我朋友的小米3用了俩月就坏了。给换新机吗？
魅族！魅族！
无语。[挖鼻屎]
很正常。同样的衣服和手势动作，在有些人身上是丑陋，但在另一些人身上却完全可能是个性和美。
荣耀6呢？操～
小米实际销售应该在国内前三的！
没听说过塑料漂亮的。
水军
祝你一辈子用小米。
用小米的都是大大大SSSSSBBBBBB.
你妹，老子一个月两万多，还是用红米，，咋啦，支持国货，抵制棒子三星，棱镜苹果，，美国佬正在组织越南，菲律宾，日本，澳大利亚，等国围堵中国，把跟中国有好的国家和地区搞乱，如利比亚，伊拉克，叙利亚，泰国，香港，美国佬现在很差钱呀，一个棱镜苹果成本1200满世界卖5000，大家买苹果就是在给我们的敌人送钱，与汉奸没有两样。。（来自土豪金座机装B9客户端）。。。
三星的NOTE4挺漂亮的
小米笑了，慢慢来，不要急，我已经准备下期’专机‘了！
lg有人买？
你们这群沙比
华为的高端手机没用过，低端机那叫一个垃圾。
我来看华为水军跳广场舞的
SB，你让华为情何以堪？
爱用不用！
自三星Note系列发布以来，手机市场逐渐成为大屏手机的天下，从最初的52英寸增长到6、7英寸，手机的尺寸一次又一次的被刷新着，甚至一直坚持小屏策略的苹果公司也不得不发布55寸的iPhone来参与竞争
真心谢谢你，安卓刚出来就开始用，从摩托到三星用遍了,刷机什么的小儿科了，试问我不是发烧友我就是一个普通买家，你要我掌握刷机、root等等？
手机是卖个会刷机的人的？哪怕我会刷机我也会烦，用个手机还得定时刷机清理内存
俩款大众机有什么买不起的
最低3500
小编，我日你妈。国产一个没有。
逗比买不起苹果你在笑我么
手拿三星大气，，笑看果粉比贵！、！！
软件方面，运行的是iOS8系统，更加开放，支持ApplePay移动支付和第三方输入法。对于中国人来说移动支付根本就没有用！这系统是反人类的！没有返回键不支持开放系统各种的不支持已经在退步的节奏！
你好你的联系方式
来，小6弯一个……
那说明你是小白。
