索尼又来骗人了。我是2013年9月底买的索尼M36H手机，12月发现经常来电接听电话就没了服务，手机表现为信号为红叉，信号好和差的地方均是这样，另外还经常莫名其秒的经常自动关机重启。后来到上海售后（浦东新区张杨路百脑汇三楼）说是需要刷机就好了。结果当时刷了机，当时也没看出是不是好了。因为工作关系第二天要去济南出差，到那边发现还是上述那些情况。不得已只有到济南售后去送修，那边倒也负责，说是要返厂，那时已经接近春节，济南维修点给我打电话取机时我已经返回老家不在济南。据他们说手机是给更换的心机，我也没查串号啥的是不是。因为我手机保护的还可以，一直都像是新的，所以也没分辨是不是更换过。（拿回手机大概是2月12号左右。）<br/><br/>下边才是投诉的内容（上述是背景）<br/><br/>而这次发现，手机屏幕中间，侧光看上去有几条像是屏幕有裂缝的样子。大概有4-5条的样子，不得已我4月12日到上海售后（浦东张杨路百脑汇店），先是他们说，这种问题你可以尝试自己回家用清水或者盐啊啥的东西自己擦擦，可能解决（不是废话吗，我来修手机，要我自己摆弄，可以这样吗）？我再三强调要弄也是他们弄，结果摆弄了半天也没用，后来他们说是手机屏幕她们出厂时有一层防爆膜，而且这层膜是和手机屏幕一起的，是这层膜使用中受了磨损看起来就会有那种现象（尼玛，手机不是拿来用的是电视拿来看的么，听这话就气），问他们怎么解决这种问题，她们说没办法，只有更换手机屏幕才能解决，并且是要客户自己花钱更换。花钱保修的事我倒是第一次听说。看这里解决不了问题，无奈我打电话给她们的400电话，400她们说3个工作日内给答复。400电话于4月14日打我电话告诉我，只能自费更换屏幕才能解决，我想问这样才能解决这问题？
先拍照再对焦？我的理解是不是先采集镜头内的所有数据，然后根据拍摄者的需求确定对焦点？好先进的说
撸点甚高啊！机智的小便为了把诺930给提上来不惜把标题都改成了“金属边框”
htcm8才是经典王者
傻大的屏幕，携带不方便，超薄的机身完全没有手感且容易折断，不可拆卸的电池，使续航没有保障，不值得购买！
小米卖1500大洋就有大市场了
小米只能和自己比，我是最好的手机，
小米被小编玩坏了
小米手机都和三星诺基亚放一起比较了，小编脑残还是收了广告费？
说的好我卖手机客户买全苹果我的三星进三台二台赔钱出
你懂不懂像素的成像率，1600万像素的不抵800万像素，你拿到一起比比看那个好，让大众来评论，你可能没用过三星在这里发言，不懂不要装懂知道吗
清楚就行了，不要讲什么2K屏幕，三星配置都很高，就是不如苹果，三星像素很高，有用吗，还不如苹果800万像素对得起1300万像素吗三星
最长应该是联想p780\S860\K920吧，前两个都是千元了。
联想P780
太扯淡了，不知道这些评论者好意思写的，电池容量大不代表长续航好不好！要写就专业点！
人家说优化，你说做工。。。理解能力真是。。。
z1mini到手不到两个月呢还
z3各方面都不错，可惜不能换电池，价格贵。但比其它mini机强多了
垃圾。
索尼的设计师也不知是谁说实话外形真是太令人喜爱了，不光手机，每一样电子产品都是，如果要单说工业设计能力的话，索尼是毫无疑问的世界第一。
你这个25，到哪儿都能看到你，群众的眼镜是雪亮的。
你这是爱国？无知无畏
爱国、抵制日货、看看大街跑的汽车有多少日产车、科技无国界、只要符合自己利益。爱国不在·········
4g个屁啊。。。我买的就是C6603支持联通3G移动2G。。。虽然是有LTE选项。。。但是。。。确实不能用啊
索尼手机只能买旗舰。。。你跑去买一部垃圾联发科处理器1500左右的索尼手机真是有病啊。。。索尼除了旗舰低端机真心不咋地。。。
你他妈的真是脑袋有个很大的坑啊。。。
有病
那些说着抵制日货的，可以先表明自己的身份吗？是自己亲戚朋友被日本人害了？还是说日本得罪了你？钓鱼岛他们敢来打就是送肉来给我们，不把日本反吃了才怪。红卫兵红小兵可以闭嘴了，文化大革命的账还没找你们算呢！
[心]喜欢索尼
C6603LH36是4G的
日本手机请不要宣传了价格高无亮点。
千万别像36一样……买回来用那个2g会死人的……36网络制式的受害者飘过
事实是比Z3小了1G内存。不过按我用Z1的经验，2G内存绝对流畅，至少我没卡顿过，有人说不如IPHONE5流畅，但同时运行某个大型游戏下流畅度打平手。如果再算上720P的屏幕和更高的CPU，这款缩小版的Z3流畅度绝对可以超过IPHONE。
运行内存也降了，失望啊
好是好，不进中国还说啥？木有移动版，难道买个水货回来用2G?
罗永浩也许并不完美，但他内在的艺术气息和工匠精神真的让我感动。因为罗永浩，所以我相信锤子手机。支持锤子手机，期待锤子手机。对于真正的大师不应该用世俗眼光去看待。锤子手机不是手机，它已经成为了独一无二的艺术品！[偷笑]
索尼哪方面比三星差…去！
三星alpha确实很多方面不如这个
都不在大陆上市还说个锤子。
这就是我想要的！可惜不在大陆上市！
一开始我也那么觉得，直到买了一部xperiazu和iphone5，发现玻璃绝对比金属耐用，不带保护套iphone5很快后壳上就有凹坑了，以前的iphone4就是双面玻璃，这么多年都没事（不过我也确实没怎么摔过）
可惜不在大陆上市，平井一夫，你这是要索尼亡？
评论怎么看不到？怎能这样？不就是不支持嘛？？？
如果有替代品，且替代品不错，绝对不买日货。。。。。
小编的意见是最好两台都买——小编，你真土豪
索尼万才！
Z3Compact和Z3对比就是屏幕小点是么？
移动卡不能上4G
mlgbd.国行1528呢
你妈喊你回家上床
小米售后也很差！
贱人就是矫情
等降到3000就买
和导航有毛关系。
说句老实话，以上手机没有魅族好，尤其三星看到想呕
根本没有说导航功能
你瞎了，人家说65毫米宽
楼主相对比较公允，的确是当下比较受关注的手机
哈哈哈哈哈哈苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
纯低能
努比亚太贵了啊
透透透透透透苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
感觉Z7mini的电池小了一点
三星给小编钱的文章。
你的是个体现象吧，我用了一个月了，没有你所说的问题，特别是电池，一天够用的，每天100多个电话量。
说得不敢入手了，发现这款手机除了电池各方面都符合我的要求的，你们这么一说不敢买了，z7mini,真的不好吗
nubiaZ7mini这款手机使用了，实在不能推荐。主题更换了以后，出现奇怪的字体，所有的菜单开始到邮件的字体都变成了一种奇怪的字体。而且不能更改。再返回前一个主题，字体也无法回过来。打了客服电话，答案是否回到出厂状态试试。也只能是这样。另外拍照功能很一般般，电池不够用。一天都不够。不如华为荣耀3
iOS越狱了就屁都不是。iOS封闭系统最大的优势就是安全和流畅，越狱类似于买椟还珠，还不如用安卓。
苹果的外形都一个叼样。就感觉这是有钱人的象征，10个用苹果4个人只会打电话，3个玩微信狗屁苹果，我有7个同事用iphone5，4个屏幕碎了
淘宝销量第一的红米竟然没有，我去年买了快表
苹果对自己的应用运行流畅是相对的，但要说甩好安卓多少多少，纯属吹牛，充其量稍好于安卓。封闭的系统和应用，不越狱屁都不是。多任务情况下啊安卓并不比苹果差。
垃圾遍地开花，小编一天不挨骂就浑身不自在，看看你介绍的东西，垃圾含量非常高；nubia系列无论哪方面都高出你介绍的这些垃圾不少，你就是不介绍，不就是没给你钱吗。
iPhone5s的配置不高。。。这是小便你在用看安卓机的眼光看这部手机。敢问，那些四核机八核机的从配置上看甩5s几条街，但系统流畅度及兼容性来说，是否领先很多？ios和安卓哪个系统的寿命更长？
全是垃圾新闻打广告的本质
荣耀6遥控秒杀小米
小编尼玛的脑子给你们啊的狗给强奸了，这是3000以内的手机？
mlgb,什么玩意除了mx3.那个3000元，能买到
小编逗逼呢！！这些手机也叫高配？！简直就是垃圾！
小编脑残，复制粘贴都不看看清日期，当是时光倒流返老还童了。山寨机吗
是你家开的店怎么着！贱卖
手机是小编山寨的？
米粉都这么脑残吗
小编脑残！奠定完毕
这样水平的小编也好意思出来丢人现眼。
小编是骗子！苹果5s和索尼Z23000以內能买到？是机壳吧？
小编你数学是你老婆的大姨妈教的吗？
这小便难道被后妈给。。。。。，这么语无伦次了。
太佩服了'有的机子水货也没下3000大圆呀'故意的要点击量吧'槽
联通3g都没有听说过，真是棒槌
酷派不能买啊，8750到现在999元，我买时1999元，才几个月啊？
小编收了不少好处费吧！小米，神舟，联想，三棒都是垃圾。。。。。
这手机用着怎么样？我看淘宝上有人质量不怎么样？
联想你什么时候能够做的再精细点呢
好
memoN5路过
这水平，以后我也能当编辑
小便懂不懂什么叫多制式！！！
小便！SB
小编就是SB，说的这些几乎还不是不能联通移动同时用3g
好的，三星，我等你一万年
三星做了个大美梦
三星不知自己几两重了
还想和谷歌比？
三星这是自己作死
合约的A系列确实菜k
努比亚外观不好看，尤其背后，电池小，其它都挺好，便宜，网络支持比较好
比较喜欢努比亚
哥就看中了金立的那个最薄的手机
努比亚做成剪卡机也就算了，还弄个内置电池，对自己太自信了。
难道z5s不比米3超值？
相信联想的实力，用了2个联想电脑，质量不错，但是联想的合约手机真心质量差
手机电池如果放置不当，比如接触钥匙、硬币等导电的介质，有可能使电池短路
尽量保证电池是在电量耗尽的情况下再去充电
7寸刚好
越大越好
哈哈哈哈哈哈苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
同样的内容换个标题就继续拿来当新闻，就是这么坑爹。
噢噢噢噢噢噢噢噢噢苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
高端不等于贵
苹果还算，一年降价可以超过两千块的就算了吧。HTC今年就多一个摄像头，换一个处理器，换一个系统。这手机四千左右还可以，三星就不想说了，虽然改变较多但是他没用心做手机…
看到三星苹果我吐了
我觉得酷派的9970现在才1999是最好入手的旗舰机！
啊啊啊啊啊苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
加你三个
除了三星和苹果，其他两个真是垃圾
抵制棒子机人人有责!
三星任何一款手机，只能叫“高价手机”，不能称为“高端手机”。连起码的电能控制技术都没有，在使用过程中，大量的电能无谓地转化成热能，白白流失了，致使其：1，只敢用隔热性能优异的塑料后盖，丑陋无比,；2，机器持续发烧，迅速老化。我国华为荣耀x1则完全不同。金属包边，光芒四射，航空金属后盖，熠熠生辉。玩游戏看电影连续12小时以上，毫不卡顿，毫不发热。超大屏幕，震撼享受，音量奇高，音质特好。如果三星生产出这样的产品，要价不会低于6500元人民币！！！
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
呵呵高端手机是一分钱一分税
艹,可耻的小便,不吹捧洋货,你会死吗.
可是我买了7英寸屏幕的华为荣耀x1后发现，玩游戏看电影绝对震撼，超级享受！特别是看足球比赛，任何小屏幕手机比不上那样的效果哦。现在不是2G时代了，不会只用手机打电话，发短信。最重要的功能还是看视频，看比赛，玩游戏。
最无聊的当属三星公司。没有在有助于提升最主要最重要和最关键的功能上面下功夫，搞研究。我国华为公司就是比你强！华为公司投入巨资（仅仅2013年就投入207亿）进行这方面的研发。在“智能控制电能消耗技术”方面获得了专利。三星任何一款高价机使用过程中都会出现大量的电能无谓地转换成热能白白流失并且导致续航性能极差机器加速老化返修率居高不下的问题。国外垃圾是三星，国内垃圾是小米。
爱爱爱爱爱爱苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
绝对是真。我骗你我就是猪
那是翻新机。配有大量的山寨零件！
啦啦啦啦啦啦苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
呵呵，评论得真好。但不知道是真是假。
三星note3和其它三星高价机一样，最致命的缺陷是没有我国华为公司投入巨资研发的包括节电在内的多项高科技核心技术。在使用过程中，大量的电能无谓地转换成了热能白白流失了。导致续航性能全球最差，手机经常处在高烧环境中加速老化。真正把三星note3等高价机当成智能机正常使用，绝大多数不出一年必然百病频发。我国华为荣耀x1连续12小时玩游戏看电影不卡顿不发热，三星note3望尘莫及，苹果5s也自叹不如！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
你觉得有区别吗？
逗比，一千三是小米公司买给你的？
“超低廉的价位，强大的硬件，加上“小米的品牌”优势，当然备受关注。”小米能算品牌了？
三星S4也不錯，屏幕单手能搞定
买sony不如htc
要积极宣传国产手机，支持国货，大力发展民族品牌，外国的毕竟不是自己的！华为、中兴、康佳都不错，我用的国产机4年从不出现故障！振兴民族经济，爱国点滴做起！
华为荣耀3如果是四千毫安以上电池，马上买！哪怕贵一千元！
这叫功能手机吗？这不都是智能手机吗
朋友十一才买的NOTE3，说很好用，功能很多，屏幕之大都省买平板了。
1楼sb
期待一个人的旅行。。。。。
啊啊啊啊啊苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
今天去售后服务店了，说还没接到通知，所以按原来政策执行。打400电话，说最快要十一月一号以后。
哈哈哈。你这个必须点赞
凭借着极致品质和超高性价比，酷派大神系列产品在京东大卖，稳居京东商城手机销量排行榜前列，堪称七寸真八核智能手机鼻祖
锤子手机400元
还是1+靠谱些
他他他苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
a
买个锤子！
24K纯金的锤子？！
罗永浩就是个锤子。
独家爆料：锤子手机的外壳是镀金的，屏幕是蓝宝石的！
逗你玩呢！不过，如果真值的话，一定买。
先等到五月二十号再说
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
