iphone5c欲破3000元每周超值机推荐文\u5b8b焕丰iphone5c是苹果于今年秋季发布的新品，该机一经发布iphone5c便宣告停产，但iphone5c的配置除机身材质外，其他方面几乎和iphone5c一样。虽然这款手机号称“廉价版”，但上市价格并不廉价，不过，再高傲的商也经不住市场考察，iphone5c才上市一月左右价格就快降至三千关口，也许这才能突显出廉价版的意义。其实，iphone5c的迅速掉价和其同期上市的iphone5c有很大的关系，iphone5c毕竟是苹果的旗舰产品，在配置方面要高出iphone5c一大截，iphone5c遇冷降价在所难免。除苹果外，其它品牌的智能手机经过十一促销，已经开始大量铺货，值得入手。要说为什么手机的降价幅度如此之大，最主要的原因有两点：一、新机上市定价过高，经过一段时间的市场磨砺，逐步恢复合理价位；二、老产品必然为新产品让路，降价幅度自然不小，屡创新低也不足为奇。说到这您是有些心动了呢？究竟有哪些热门机型接连降价？心动不行动。下面小编就从市场中为大家挑选十几款最为超值的智能手机。看看这周的超值机里有没有您喜欢的那一款。5.7英寸108p机皇～三星GALAXYNOte3作为“跨界巨屏”的始祖，GALAXYNote系列已然成为了巨屏的代名词。而最新一代“跨界”机皇GALAXYNote3已在9月25日全球正式发售，外观与更是超越以往，再次达到了颠峰。点击图片查看GALAXYNote3详细资料三星在产品设计上总是喜欢须循环序渐进，这次GALAXYNote3也一样，整体造型与前代作品相似，更多是在细节工艺上进行调整。机身正面配备了一块5.7英寸电容触控屏分辨率级别，显示效果清晰细腻。像素镜头，拍照效果极为出色。
同感，好象外国手机都是超值的。你们不能这样愚弄人们！
感觉诺基亚这小子降价贼快，难道是这机海战术落下的伤吗？？？
NND汉奸，净说外国货
这降的
坐等nexus5
所有安卓手机都是在拼谁的成本更低。没有一个是在开创新和设计获取利润。
华为在手，无忧，花粉飘过
兄弟，华为在手行走无忧@余承东@华为中国区
不知道米3性能如何，看外形就想吐。
睇电影一流！
你提小米干什么，虚幻的东西没用
vivoxplay3s飘过
试试夏新，我用了快一年了，性能不错。
电信版本的红米1s不错，用的高通四核比起垃圾连发科的红米好多了，跑分能到21000多。办电信套餐拿了一台
有时候黑三星单纯就是因为它性能差，不是说葡萄酸不酸的，我舍友用完一部三星，发誓以后誓死不买三星，我另一个朋友的不知道s几换了三次屏，我预测她以后也不会买三星了，三星虽贵，但不是都买不起的，不买的原因也许很单纯，就是它差，更多国产手机也比它好
联想手机不错。
现在很多人都两个卡，双卡双待可以少带个手机方便，没看见很多厂家都双卡双待啊
没抢到继续啊
脑残的编辑…被驴踢了…三棒子的东西很好吗…国产…有很多…高配的你报道了……要不要哥跟你说……红米note增强版，你懂吗……佳域g6，你和你不懂……100加，你知道吗…什么都不懂，你还出来编辑手机老板应该把你辞退了………
去你妈的三星，苹果，我只用国产
怎么没有k910?
剁手兴的配置高啊在哪里哦？坑爹货！
哪比不了求科普，三星的皮质手感，在店里看机器的时候居然很多人拿着它都说它后盖是皮的，这手感没问题吧，至于塑料都是聚碳酸酯，不知道你说它不能喝诺记比是说的什么
还是HTC才谈的上设计
没掉漆那是因为原色就是那样，掉不掉一样。LT26，30，39我都有，30握持手感最好，39触感好。另外玻璃外壳可不是普通的窗户玻璃，韧性好没那么容易坏，我的39掉地上4次了，周围的金属边框都有磕痕，玻璃外壳一点事都没有。
三星的塑料材质也是聚碳酸脂，别以为用在诺基亚上它就不是塑料了，小白
脑残小编，三丧的塑料壳能和诺基亚的聚碳酸酯相提并论？聚碳酸酯锤子都砸不烂，不懂你在这充什么专家！
很多人伤心，所以买三星手机，又很多人喜欢水果，又买苹果，但是人家把钓鱼岛划归日本，我们还是要是，因为我们爱美国，
说的是事实，不信问那些专业人士
金属手感没看起来好
不是搞一块金属连一根电线就可以当高频波接收天线的
看来三星的营销果然无处不在，，牛逼三星，，[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
小编故意黑one的，我裸奔了快一年都没事，只是四个角落有点摔的痕迹
PC料其实不比铝合金便宜多少真的
L36的正反面都贴有原厂防爆膜，否则一样悲剧。
最后一句话是精髓
抵制日祸！
呵呵，s5还是5s。好好把你手机供起来，每天烧多几柱香，保证一点事都没有。
小编脑残吧，怎么用的htcone，我的裸奔快一年了什么事都没有，就你裸奔1个月就成那样了？htcone都这样了，那你要用s5裸奔一个月不早就报废了，哎，话不多说，此小编是三丧塑料材质，鉴定完毕
还有陶瓷外壳
用金属做壳就“高大上”吗？那干脆上防弹钢板算了！！！
三星花钱了
详详细细苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
用金属外壳还有另一个缺陷----安全性低！万一在充电过程中（用充电器，特别是非原装充电器）漏电了，使用者可能会被电死！点名批评苹果！此种原因已经造成中国两名以上消费者死亡，其中一名还是空姐。设计之初就应该想到这一点！另外，鄙视中国政府，消费者被电之后，又耳聋睁眼瞎。鄙视中国消协，理由同上。鄙视中国消费者，都死人了，还对苹果机趋之若鹜！
小编好好科普下好吗这样也敢出来写文章，最出名的就是nexus4。你把乔布斯的心血iphone4放在哪？要乔帮主从坟里跳出来的节奏啊。还有这句在后壳的金属中掺入一些有色金属，成品的金色、灰色都是金属的本色，不会再掉漆，一句说掺入有色金属，一句说金属本色。自相矛盾。
三星Note3的外观基本延续了Note系列的精髓，在设计上加以改进。其最大的亮点就是皮革纹理的后盖，而三星此次配备了三种机身颜色，黑色、粉色、白色。。
三星GALAXYNote3拥有比前一代机型更大的5.7英寸(5.68英寸)屏幕，并且分辨率也直接提升至了1080p级，它搭载1300万像素的主镜头和200万前置镜头，主镜头支持4K视频录制，并带有3200毫安时电池。
是真的吗?
小米系列手机就好比是鲁能足球队。配置跟得上三星甚至华为，但是最多也就只能偶尔上网看看文字，或者当做2G时代的功能机使用。真正当做智能机使用，看新闻看电影看比赛玩游戏？发烧卡顿死机！
小便是收了日本鬼子的钱了吧，一直为索尼说话，还放在第一个
垃圾真多，你们除了会乱放屁，还会干嘛？
屌丝
努比亚不是国货？？？无知
愚昧，单纯谈手机，却偏往国家上扯
HTCT328D黑屏门，设计缺陷何时解决？希望王雪红站出来，给个说法。
shouji
不错过必定后悔，今天花更多的钱，买明天才用得上的配置，值？？明天用这个价买了它，还可以买点明天能用的东西。
z2真心好看，就它了，今年就入手它了。比国产机好多了。一个破海思克的p7还要卖近3000
编辑脑残MOTOXNexus5你上哪买去？
酷派大神F1内存1G和2G有什么区别，就手机使用差别大吗？？
还是大神F1厚道，返回键还有背景灯
尼马…这种手机还用推荐么
你他妈不说苹果会死啊？你个病态
额额额额额额苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
都是出这个钱买不到货，有意义吗
先升级为究级阴阳屏
用IPAD玩游戏看电影看网页却从来不会用IPAD办公的举手!!!
我也觉得arm无力...苹果就赢在软件园了,而且这些软件还都是针对IOS优化的!没有这些东西P也不是!!!你让安卓有40万的软件你试试!苹果早就不知道飞哪去了!!!整个破系统下东西也慢往里放东西也费劲凑!
华为Mate1499，小编能不能不瞎报价格？
推荐尼玛的索尼啊！
三星那几款手机小编天天都在评论，一天下来不下于5篇文章说到，不知道收了多少，三星手机本就一个垃圾，字库门都不知道害了多少人，人家就是不认有问题，还天天帮打广告，
三星GALAXYS4已经达到了登峰造极之势，机身内部搭载一颗三星自家的双四核处理器。系统方面，该机则采用目前最新的Android4.2.2版本，更多更新的人机交互功能也被加入其中。
GalaxyS4搭载了三星自家的双四核处理器，能够在高性能与低功耗之间自动切换。
刚刚给v个
都是期货，那些搞饥饿营销迟早被自己玩死。
大家是否发现：双11天猫规定卖家可以10天发货！！！其实就是想赚取高额的利息！！！！！！！我的货11号就付款了，到今天都没发货！！！！果断申请退款！！！！！
你们日本人确实牛啊！我们中国人得抓紧追赶了！
摄像头自家的，电池自家的，屏幕自家的，加上日本工业设计世界第二的水平。
z3既然3310请小编告诉我哪里可以买的到，，，烧饼
华为不学好，饥饿销售做终会搬起石头砸自己的脚。
双11,双12,去你妹的。先涨价后促销，就会糊弄老百姓的钱。
现在手机想做轻薄必须电池不能做的太大，以前是中屏（现在看来算小屏了吧）手机，电池也不可能做太大，要么手机做厚，现在你看看各品牌的手机，要想手机做薄就要把手机做大，所以才出了大屏幕大容量电池的手机．
我左看右看都看不出哪里像苹果
外观跟苹果一样啊，都在模仿苹果
小学在吃奶的黄章路过。
怎么没用三星最好的5433呀，
然而京东还是没有优势，卖的还是比其他电商都贵
啥也别说了，公布数据吧！
母鸡屁眼就是华为商标！恶心！
山西地摊网真恶心！天天哭嚎垃圾华为！！！
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
