鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
国产垃圾屏幕爆点
大家耐心等，锤子手机会降价到999元的。
锤子手机，第二个博沃科技
魅族呢
文中没有提到，你tm找事儿否？
利润率本来就是30%的，什么商品都是，不然挣不到钱谁去搞研发？
为小米造势，你看文章了吗，小米第十，魅族第一，这势造的也算有水平了。
刚卖了个肾，准备买6
支持小米，小米，带来了手机价格革命。为大众带来价廉质优的享受
国产机几乎全用过，看好魅族，小米和华为嘛，呵呵！
小米水军去死
小米我的最爱，现在也在用小米4移动4G挺好的真的，加油小米
我期待小米5早点出来。
我跟小米没关系，也痛恨小米的饥饿营销让我买不到小米4移动黑色版，但是我想说，一款手机好不好用，是要靠自己个人去体会的，在评论区里看看就知道这款手机好不好用？我可不可以理解为：在评论区里，哪款手机被黑的最多也可以反向证明对手水军最多啊？
我要是小米销售员的话，就先把黑色移动版留给自己一台，省得老是抢不到，倒是你，评论区里老是看见你黑这个黑那个，也不知道你的主子给了你几根骨头啃，居然这么卖力？
中国联通公司连云港分公司今日突然通知我们这些今年年底两年合同即将到期的员工，明天更换公司去改签合同。在已知的这些人当中，在中国联通公司工作有的长达近十年，短的也有几年。一直兢兢业业、勤勤肯肯的工作，没想到，现在这个国有企业，中国联通公司连云港分公司，为了规避新《劳动法》的"转正"规定，却“犯上”做出如此下作的举止来损毁员工权益！！国有企业都如此无视员工权益，这叫我们这些拖家带口年纪均已经较大的员工如何继续活下去？!现在我们是叫天天不应，叫地地不灵，只有求助你们立刻进行调查干预，否则过了明天我们就死定了！求求你们了！！在此先跪谢啦！
不过说回来，为什么我安兔兔小米4没有在纯净下跑分能接近4W4，小编你是在纯净下测的么
安兔兔收钱了
文件夹的快捷方式放不到桌面的垃圾米。
我是m3和红米用户，也是米粉，不过这两款确实不怎么样
我只想说，小米4不支持4g。逗B，都是买别人的组装机，请问小米自主创新在那？一个企业立足靠的是什么？
公认的苹果手机最好，本人正在用。试着玩了同事的红米1s，觉得确实好用，当然，不同价位的手机不能拿来作比较
小米自己水军最多还说人家。
喜欢MX4，不是因为跑分第一。可惜，太大了，所以不买。
支持小米！
小米硬件和做工我不恭维，但是手机系统一定是小米优越于魅族。不服来辩
夏利可是敢跟奔驰在同一条路上跑的。
那是因为夏利不敢跟奔驰跑分啊
怎么没见夏利车把奔驰的价格拉下来？
跑分有个鸟用
支持国产支持华为
非常支持
有钱装B，给苹果送啥玩意
用苹果的都是装逼的?
总体来说国产手机最强大了，根本没必要多花两三倍的钱去买其它手机。省下的钱都够去泰国溜达一圈了。苹果机是一种情结。
为什么这么多人黑小米当初小米强调跑分时说什么小米跟安兔兔有什么勾当现在人家不强调跑分了就来喷人家的性能不行我家三个小米手机红米NOTE2a米4总的来说都挺好虽说确实有些瑕疵但性价比绝对高
用p6快2年了。国产手机各方面确实比以前提高很多。上个手机用的是诺基亚5800w。我没用过小米，所以他性能如何我方便说三道四
我的米2用了两年，一直挺好用，这次换4G就选的米4黑色版，很棒的体验，最直接的感受就是黑的彻底，色彩绚丽！移动4G下载速度最高到1.5M/S
质量太烂
熬＝等，等会有好结果才怪
小米必须改名，名不正言不顺哪。
国内静是雷布斯这样的人在做所谓的创业，无根的木头而已。
不作就不会死。。。猴儿们也有被耍急眼的那一天！
明年和后年，是雷布斯的公司倒闭的时候了
再过几年奶茶妹妹也老了。
原形毕露的时候到了。
开始饱和
不黑小米会死？小米遇到瓶颈期而已
优胜劣汰有什么不对吗？
胡说，慢慢就看出，谁的手机做得好，谁就活得好，难道华为和OPPO比你做的差？
SB雷军，本来就是无耻的抄袭，还要大言不还要恬不知耻的扮作创业英雄，马上就原形毕露了。
坐等4.5寸以下的旗舰机
五寸小屏，太小了
我双11刚买的乐视1pio挺好的，ram也是4g的，支持国货。
我都中兴s291用了一年多都很好呀，屏幕有耐摔，就是充电接口有点接触不好
三星s6也是3g运存
水军家人死于车祸
必须买，不买对不起你这么多口水
我差点想买s291天机的看到你说就换了红米note2
小米手机还是不错的，有很多优点，比如家里停电了，你用手机玩一会游戏手机就能帮你煮面条
看到小米就恶心！我买一红米的，里面预安装几十个无用软件！单单管理手机内存的就三个！垃圾垃圾垃圾！
我手里就有一台中兴的垃圾，
当然，乐视官方旗舰店客服有个把很垃圾，问几个问题居然不回应
还有乐1滴造型很惊艳，虽说有果5之前的元素在，但真的很有感觉
就瞎扯，双十一买的乐1pro今天收到在用。处电池不怎么经用其余都很好，下载浏览网页都很快，至于以后能不能保持待观察。内存是不是说的4G在设置里看不出，还有乐视的相关应用真没的说。上网不用装专门的软件也能拦截广告，特别是新浪的弹出广告真的是不见了
路过
还是有人买的，风口上的八戒的小猪子肯定会买！
我给你讲个笑话：风口上的八戒也开始卖手机了，粗粮手机，专为八戒的猪子而生！
还是安卓的原生系统最好
我给你讲个笑话：
做工最垃圾，不知道是那个代工厂的货，用了的后悔去吧。
谁花2999买个小米，前两年看见有人用，新买手机的很少用小米的了，太掉价了。
其實一家還可以再丑點的
小米note顶配充电确实超快，不到2小时充满
小米note顶配不错，用了近两个月，系统超流畅，MIUI可能才是小米的核心竞争力。当然还可以在人性化上改进，如相机界面要易用，每天流量统计图显示等等。
乐视最垃圾，3号买的到11都还没发，中途改了两次订单，直接退货
忽悠华一味忽悠，三年内必现形！
英特尔害人不浅，联想的K900就曲高和寡，联想更新过二三次就不了了之。现在华硕又一跟头栽进去，华硕的CEO傻傻一个，还真的以为靠上英特尔的移动CPU就能像PC样，顺风顺水雨无后顾之忧。说真的，英特尔和联想真的不适合搞手机任何业务。他们快成日薄西山的黄昏企业了，如果搞搞互联网业务，特别是方兴未艾的物联网或许是他们下一个出口方向。
继续吹∞
垃圾小米哪怕有10g的ram，里边必定运行着奸商雷军相应增多的大量预装软件。垃圾小米还会是越用越慢。4g的ram，运行肯定不及奇酷2g的RAM手机快。
猪王的水军有如苍蝇一般漫天飞舞
猪王的水军有如苍蝇一般挥之不去。
怎么觉得内存越大，被占用的越多，安卓系统是不是应该减减肥啊！
安卓系统有大容量也必须有大运行才有卵用。
你就是垃圾华为水军！
老子用天机AXON感觉超级好，远超垃圾华为一切手机！
中兴的手机谁买谁后悔，心理强大耐操者可以考虑购买。
乐视手机太垃圾了。。屏易碎
4G用处不是很大别人又看不见屏幕太小是真的最起码不来个10几寸的
里面哪一台不是4G运存的？
呵呵，4GRAM的魅族pro5没有，一帮3GRAM手机的能上来，这是拿了多少钱。
小米就是个笑话
三星除了旗舰其他慎重
期待三星的这款新手机性能更棒
现在是不是还没有上市，什么时候上市
三星高端，这个价格很符合民众。
好，c5真的好棒，我得买。
啊啊，三星拜托你出慢点啊，宝宝快买不过来了呀！
三星又改版了，看起来挺漂亮的，功能也应该不错吧！
三星更新换代太快，这样好吗，能的我都快跟不上潮流了。
