不得不说三星更新的脚步太快啦
三星的硬件设施还是很不错的，很期待哦
[ppb鼓掌]无限哒期待、等你来、
为什么没有C6很期待
三星C5外型还可以，价格也适中，这样才能配合现在这个市场
现在三星出了好几款新机，外观都挺漂亮的。
支持三星，大爱三星！
希望三星c系列。在中国市场有更好的表现。
这不是HTC
617卖2500坑谁呢？
明明是定位低端的机型
怎么可能，小编又在这瞎编，说好了c71799c51599
华为和小米一样靠吹牛皮度日，吹个大半年就没气了。
三星和华为比品牌，真不见得就有优势。这东西领导和老板的广告照应很大，高端机子华为和三星貌似差不多，低端机华为占比很大。
菊花垃圾麒麟处理器都卖4000，没道理。
617的处理器，还2500洗洗睡吧
这样就和A7重合了，你觉得可能吗》！
点赞编辑的爱国心！
网络水军，就是所说的托。应该有相应的法律来处置它们。
大家可以看这狗的空间，专业米黑，你他妈没使用有发言权？老子告诉你只狗，本人就用米四移动的，没出过问题。
让你妈那个老湿来给我打分吧。
没有小米你还在买高价低能手机，至少我看到的现在小米多。本人米四，一个多月没重启过机子。水军死全家，有问题我会说。
隔壁2台小米，一台米三，4个月跳屏。一台米2s，到手没多久不能充电。说谎天打雷劈。。
你们两个都是～
华为小米都用过觉得华为好
支持华为，顶起
华为最起码有芯片用的自己技术，小米有什么？
支持国货的同时，请国货当自强以不负国人。中国人必支持国货。
呵呵米粉们出来走两步。顺便写一篇读后感。让老师我给你们打下分。
呵呵。。。。。看到这篇文章的米粉们出来走两步。发表一下读后感，给老师我打一下分。
很多人说小米质量差，但其他厂商手机就没出过质量问题吗？
都骂小米，但我怎么觉得小米还不错呢，首先降低智能手机价格，普及了智能手机，就这一点国人都不该说什么
小编拿了多少好处啊！！小米一直不看好，一份钱一分货吧！贱卖就是那质量。还特码抢，恶心营销，国内现在机器同样价格好多选着，大部分黄牛抢，还加价。吹牛b死的快。也不多说，看不好就不用就是了。何必吵。买机器也要看运气。
海水退去，才发现小米在裸泳，哈哈，专利大战僵尸
用别人专利的手机卖这个价，自己研发的手机也卖这个价，你让投入资金研发的手机厂商怎么活？你是鼓励大家都不要研发，都用别人的技术？这样国产手机品牌永远超不过国外的手机品牌！
华为还是太低调了。我遇到过米粉说：我小米公司一年几百亿收入，华为是什么公司，完全没听说过。呵呵，他以为他买的那小米手机拿起来就能通话呢，他不知道背后有多少华为中兴提供的信号塔在支持，当然更不知道华为的年收入是小米的六七倍啦。建议华为：做通信设施可以低调，做终端还得吆喝。
华为业务遍布全球195个国家，现在的华为技术已远超美国思科！！因为华为的强大让美国感到害怕！所以思科更是要动用美国政府来阻碍华为的电信设备进入美国，于是乎，美国政府以华为威胁美国信息安全罪诬陷华为！当然，最后还是华为赢了！美国思科总裁说把华为当为最尊敬的对手！这就是我们华为的骄傲！更是中国的骄傲！！华为现在不给垃圾米递律师函不代表以后不告死垃圾米！华为不愧是世界品牌！如此大的肚量让人折服！但，相反垃圾米雷狗和垃圾米水军的无耻让人恶心！！偷了人家华为的东西还到处说人家华为的不是！无论你垃圾米再怎么样雇水军刷评论还是改变不了你垃圾米小偷的身份！坚决抵制垃圾米产品！！等着吧！报应不是不报！而是时候未到！
就这四款。其实推荐中，锤子手机不是大牌，购买要小心售后服务等问题。
2月份买的红米就坏了。死机程序无法启动，视频打不开内存卡不存文件一大堆毛病。
本人红米NT刚刚买11个月，喇叭坏掉，充满电马上疯狂放电为零。雷军也是一个坑爹的货。以后将来永远封杀小米产品。
MX4算啥，吹老牛
妈的，还有ViVOXplay3S呢，也是指纹解锁，很好用啊。
我去，竟然没有魅族MX4pro，这编剧当的
[立志青年]正想换手机呢，看着挺好的
我真的好想试一下这款手机啊！
三星一直在创新支持。
三款新品有亮点唉，期待
正好打算去买个手机送给妹妹
三星手机挺好用的，不错。[赞]
一直用三星的手机，没想到又出新品啦，支持，不错
想知道什么时候才能在网上卖这款手机。
这手机精致的外壳真的好漂亮[笑哈哈]
这样创新的三星怎么能不喜欢呢
我一直都是在用三星的手机，用了两三年了，很不错
现在三星的手机真的越来越棒了，尤其是它的做工
特别喜欢这款手机，支持三星。[亲亲]
三星的手机一直不错的，我也一直用的是三星的
三星手机现在就成了进步很大
正好我想换个手机了，真巧
三星的信号很好，然后网速也很快
早就想买这款三星的手机了
[ppb鼓掌]支持三星的创新塑料包壳确实手感不佳，这个手感应该挺好吧！
三星手机品质特别好，很喜欢。
我也特别想买这款手机试试[得意地笑]
只要能够做对一次，什么都会赢回来啦。
感觉这款手机确实挺不错的，尤其是它精致的外表
三星的机器真是越出越好，手感很棒。[转发]
个人真的是比较喜欢这个手机
技术的更新证明我们的努力
我也好想买这个手机呀！
[ppb鼓掌]最近刚好打算想换个手机，就买这个如何？
换成了金属包边和玻璃，应该会比塑料手感好吧
这个漂亮的外表真的太吸引我了
[立志青年]正想换手机呢，看着挺好的
我真的好想试一下这款手机啊！
三星一直在创新支持。
三款新品有亮点唉，期待
正好打算去买个手机送给妹妹
三星手机挺好用的，不错。[赞]
一直用三星的手机，没想到又出新品啦，支持，不错
想知道什么时候才能在网上卖这款手机。
这手机精致的外壳真的好漂亮[笑哈哈]
这样创新的三星怎么能不喜欢呢
我一直都是在用三星的手机，用了两三年了，很不错
现在三星的手机真的越来越棒了，尤其是它的做工
特别喜欢这款手机，支持三星。[亲亲]
三星的手机一直不错的，我也一直用的是三星的
三星手机现在就成了进步很大
正好我想换个手机了，真巧
三星的信号很好，然后网速也很快
早就想买这款三星的手机了
[ppb鼓掌]支持三星的创新塑料包壳确实手感不佳，这个手感应该挺好吧！
三星手机品质特别好，很喜欢。
三星变化太快了，不过可以考虑一下mtk的芯片，不丢人，用起来不卡总要好点吧，这个价格有点贵，不如买s6，就贵一千左右，买水货不到3000好划算
外观不错，配置一般
a7已经在使用了
是呀用这么坑的U
具体配置没公布
现在手机看来屏幕注定是流行5寸左右的
三星完全摆脱塑料机身了。但迟了点
三星转变很快，千元以下的机子基本停产。国内的厂商打完了价格战一个一个自掘坟墓。手机又进入了2G的后时代，明年准备卖山寨机了。
手机不是电视机，弄那么大屏
note3用了不到一年半，越来越慢
这里面黑三星的还真不少…会不会是别的厂商派来的托…
以前新浪编辑说过，三星手机擅长于滑盖设计，三星手机华而不实，机海战术。我妈妈以前三星中国移动送的直板手机，往洗衣服盆里一掉立马关机再开机开不起来了。三星手机研发人员又没有军事武器出身的，精确度降低了。
全部都是615处理器。
三星手机我真消费不起！！！
已入手A5,总体来说还可以，就是电池没有华为的耐用。
A5的大小不错，看看屏幕颜色再考虑
三星转变确实快…诺基亚htc太木了
微信相框比这个优秀啊
长得难看，性价比又差[吃惊]
现在都是联想的，不是原来的摩托罗拉了。
我可以黑么？？？？？？？？？？？？？？
价格打五折还差不多
本来觉得还可以，然后下面两个长孔居然不是双喇叭！然并卵...
说得对
2500左右价位，怎么没有LGG4呢！其实G4也是不错的选择，优点：支持高通2.0快充，拍照可以胜过以上这几款手机，手动模式更是逆天，可以跟索尼Z5P有一拼。支持更换电池，处理器高通808也不弱。缺点：不支持指纹，塑料机身廉价感十足。
罗永浩再坚持什么手机ui真心丑。
乐max最值得购买
酷派615的核，居然敢卖2499？！
长得差不多，一点购买欲望都没有
都太TM大了，不如买5S拿着顺手
锤子应该等他降到1500了，再说值得买！
竟然没有华为P8，差评！
为何都在学苹果，电池不能更换手机卡一小再小，屏越做越大，
希望积极布局海外市场的华为、小米、中兴、联想、魅族等手机厂家要精诚团结，不要自相残杀、相互压价！其实现在的国产手机质量已经不错了，而且价格又实惠，设计上也很人性化本土化，其实国人不应该太过于崇洋媚外，唯洋是举，盲目购买外国品牌手机！作为国人应该爱国消费，只要国产货质量过关就应该带头支持国货（比如联想、金立、OPPO、中兴、步步高VIVO、康佳、小米、TCL、海尔、长虹、海信、魅族MEIZU、华为、酷派、天语、乐视、奥克斯、锤子、夏新、夏朗等）。包括电脑、汽车等产品也一样。要知道，韩国汽车企业、韩国工业电子信息业家电业之所以能够诞生出诸如“现代汽车、三星电子、LG乐金电子”等那样的世界级国际巨头，除了韩国人“矢志不渝追求自主创新研发设计”以外，与韩国人的爱国热情、爱国消费理念、民族自尊心是分不开的。而经过改革开放洗礼的中国人，除了经常沉醉于“世界梦工厂”的骄傲与自豪之外，内心深处对民族工业的追求、对自主创新的投入却多了几分浮燥，国人也开始跟着在消费理念上过于“崇洋媚外”起来。盲目崇拜洋货是很不应该很不理智的！支持国货，就是最大的爱国，最大的支持国家！希望中国移动、中国电信、中国联通在大规模招标采购定制中也能够向国产自主品牌手机倾斜！也希望国内自主品牌手机厂商能够大力加强在4G和面向下一代的5G手机、中老年人专用智能手机、大容量电池快速充电超长待机智能手机、导航手机、音乐手机、高清电视手机、智能手机CPU芯片、手机镜头与图像传感器、手机操作系统、应用软件领域的自主创新研发设计与自主品牌经营，不断提升手机综合质量与使用寿命，做大做强民族自主手机产业！
乐视手机样式好像还不错，但是拿着Logo为LeTV的手机，是不是觉得有点拿着电视机的感觉？
中兴手机送我不要
吹牛，一元一个不要
不管好不好先看价钱和听音量，在我使用过几款联想和酷派手机铃声都小的要命，在稍微噪音大的地方手机铃声音量调至最大，有来电跟本听不到。
都是杂牌
大华为一款都没有啊！个人感觉华为的双卡双待做得最好了
奇酷还秒杀？得了吧。酷派和360已经开始因为股权问题掐架了，还奇酷呢......
奇酷手机，秒杀所有
本就不喜欢比亚迪，出了这样的事情，更加觉得比亚迪公司的品德
搞屏越来越大干什么呢，5.5就好了嘛，太大了放腰间都沉了好多
期待，希望不是太贵，好用，入手一部。
说话文明点
呵呵，毕竟外国人是你爹
脑残
价格更逆天
三星这次量产的，全球首款256GB大容量UFS2.0闪存芯片，听说可以下载47部左右的超高清电影！这可是在手机上做到，简直是逆天呀!目前最先进的LPDDR4内存也是三星全球第一个量产，三星的半导体综合优势很明显。
我要的就是安卓，要的就是开源开放。
买小米去吧，三星不适合你
应该说逆天的坑，有三星谁敢惹我
我只想知道什么时候上100G运存
s4用了4年多了依然非常流畅，差不多每天连续使用3小时，当然也出现掉漆了，不过无所谓，好用就行。
sb
如果售价999元，肯定全球销量第一！
这么牛犇的配置，直接上6英寸屏幕得了，电池的问题更好解决了，只要机身结构合理手感不会差。A9的宽度比华为的mate7要小，但是手感就是不如mate7，跟机身的结构有直接关系！[酷]
安卓机真够垃圾的，真后悔买安卓机。
哥一直是三星的忠实粉丝，从功能机到智能机，高端旗舰机出一款买一款，s系和n系都是高端精品机，但哥更偏爱n系列，去年为了办事方便还特意买了部w2015，其商务功能强悍无比，用着很省心，各种操作体验非同一般，不得不佩服三星帝国的科技力量，一直走在创新科技的最前沿，就冲着这份勇于追求创新精神，哥一如既往选择三星，现在同时用的note5，超级好用，特别是spen笔，很人性化，真正的安卓机皇，等note6面世，一定第一时间入手，力挺三星。顺便说下个人对安卓和ios系统的感受：乔布斯时期由于移动硬件不够强大，就研发封闭的ios系统来适应当时的硬件水准，安卓则不同，出于长远考虑，依照pc模式全开放兼容，所以总的来说，前期ios秒安卓，后期安卓秒ios，个人观点，欢迎补充。（希望评论区能像ID论坛显示评论者的手机型号）
弱智才用iOS和wp半智能垃圾手机
用国产两三千手机还不如用三四百诺基亚按键手机
三星一体机身设计将改变以前各种小毛病，一两年后口啤慢慢会变好。
就是现在都是看脸时代！女神都爱韩剧所以有脸就行，其它的都一样！
真是无知加幼稚啊，太可笑了。中国就是因为你这种傻子太多，所以高科技发展不起来。
[嘻嘻]
十年后！
还是太天真。三星能自己弄一台手机出来。国产在未来几年还是没有这个能力的
我靠，用三星手机居然是显富，连一块表的零头都不到也能摆富，服了！
三年吧！
还真不错，我note5,半年了，流畅无比，像素好！分辨率高，就是电池一般般，
首先你得让华为、oppo、魅族、vivo、金立等国产大厂商不再使用三星的amoled屏了再说。
噢
