就是要买安卓机啊，谁还买iOS机或Windows机呢？
一两年内，国产手机必定干翻三星！
比ssd硬盘还快两倍？？？有这技术，pc会用么？？？
用个三星就觉着自己高大上了，你真逗！
在牛逼也是安卓机。
我是不会再买三星了！
这个配置应该要5000以上，太贵了
如果买安卓最好买国产便宜实惠，如果工作需要最好买苹果，三星在好也是安卓机，通病越用越卡。
那当然了，6G运行256内存哦、
晓龙本身就很Ok了、再加上6G运行、简直不得了、如果三星可以研发一个好的自己的处理器、可能就在手机行业名列前茅～以上个人见解、如有说错、敬请谅解！
你是哪家公司的老板？好有钱哦
我最关心的是用多久会出现卡顿和发烫
三星自从s5以后进步很大A系列S系列系统优化都做的很棒
我就用华为呢
我最关心的是电池！
没有闪充，闪充才是现在新智能手机产品的亮点。
我一直用三星Note系列，去年九月升到Note5。说实在的前几代用着用着就一边卡一边发热了，Note5用这半年没卡过，但有时发热，但总体使用感受令人满意。下来准备用华为的旗舰机了，就是想支持一下国货。还有想告诉一下你，周边好几个身家过亿的老板都一手苹果三星，一手华为Mate8，给大家说是支持国货，其实是尝新鲜！打内心希望国内企业华为做得更好，不要让大家新鲜劲一过就抛弃了。
有屁用,够用就行
三星3，4卡吗？用的起吗？说小米华伟的布穷光蛋，别吵吵了！见过哪个老板用小米华伟?别逗了！这世界讲究的经济好的肯定多用苹果三星，难道你不认可要睁眼说瞎话？我用的3三年多，感觉还不错！4是去年初买的，4100，因为继续看好，我也是真金白银啊！
三星s4，s5掉漆严重，没法看，目前用note5，最后一个三星手机了，不会在用三星的东西了。
S5一年不到，有时候会卡，会发热。掉漆严重
价格也逆天吧
然而就算你配置再高，我也不会再买三星手机了
请去装卖店看看note5！你只能看看！
看了评论区我才发现我这边的三星原来都是山寨三星机。你们的都是原装正版带五年保修的宇宙三星机。很好奇有多少在用的呀，三星不愧是一半的收入花在了营销上
我觉得三星挺好的
我是从1用到4，5不能换电池没买，你说3当时不卡就算了，4不卡就是扯淡了，2K屏爽是爽，玩游戏卡出翔了，玩超凡蜘蛛侠2全程22帧以下，一般只有18帧连环画，玩王者荣耀只能开低配关描边。不过2K屏看电影确实赞到爆，看惯了还真回不去1080P了
HUAWEI面前三星就是纸老虎
电信note3不卡，尤其是卸载掉360以后，玩3D游戏也没问题！说掉漆什么的，是不是港行山寨机啊，我同事就买了一个，比国行便宜近2000，拿到三星客服一看，除了机身正面面板全都是山寨的！还有，要是今年年底真出256g的note6，果断入手！note3的屏幕就很爽，note6得什么样啊！只是别超过8000就好，估计价钱和苹果128g一样！
光脚不怕穿鞋的
NOTE2／3／4一直在用，玩游戏都很流畅
s4飘过，4.3系统依然好用！拍照秒杀某某2070万像素
缝隙那么多，俺们工人阶级不适合。铁抹子进去了就废。
我的挠特3换了个6500的大容量电池现在无敌了！
有毛用，整个1T的又能怎样？
我的note3卡到是一点都不卡，不过背面的字竟然掉了。
我的NOTE4流畅的不要不要的
买三星需要多交纳2000元的税款
note4现在卡的和狗一样
话说对硬件的鼻祖，三星也
s5用两年多现在还是很快很流畅
牛5和美腿8用一个月平均两天关机重启一次，美腿好用
三星确实牛逼！
看起好象华为。
雷军：还让不让人歇会？
说卡的用的三星千元机吧，s4之后随便挑出来一个中高端哪个卡？
说三星不卡的用过三星么，估计是一个APP没装，除了系统预装的其他没有，当功能机用的吧
我的駱駝3表示一點不卡
三星一个月降一百，一用就后悔。
那掉漆啊
韓國的jj不知怎麼樣！
我的駱駝3！完美飄過！
你用过三星高端机吗？
三星除了外观不错，其他就是渣，越用越卡，那些说三星不卡的你们用过三星吗？
韩棒子的整容技术确实一流
我用三星E400翻盖2013的手机双核处理器1G内存从来不卡。还能看1080p电影。我也不知道你们买的啥三星手机就那卡。
为了我的韩国欧巴，我只买三星，用了三星手机，我人越来越漂亮了，只用韩国产品，韩国人帅！
最大的问题不是卡，用了一个月漆掉了一大半，当朋友面不敢拿出来打电话！
智商欠费已停机，请充值以后继续...
s6edge一年不卡，信不信由你
note一代表示运行的毫无压力！反观同期的苹果4卡的那个卡啊
好用个几把
红米699不卡别逗了如果只是打下电话那可以理解
s32013年买的，依然很好用。
note3的跟
小米Note250马上上市，用的250250芯片，250250250250250TGB超大内存，250寸看不见250D大屏。
黑三星的来来去去就说“卡”，能不能换个说法，这样黑得才高端
红米699，2年多了依然非常流畅
垃圾手机，用时间长了就卡成shi
note3前来报道，刷了miui后，照样流畅！
人家卖的就是那支笔，至于手机只是笔套而已.
你牛逼
能不能不吹牛逼，Noto4卡死了，，，，
普通人买不起
对消费者体验有好处。
新闪存技术改变世界
宝马和夏利还有差别吗？除了价格高！
用过S6吗？深表怀疑！用着S6的我感觉这是安卓最好的一部手机，没有之一！除了电池小了点。
我的note2还照样流畅使用
三星强大之处在于不单单抄袭，而且还研究，所以成功。过年这些厂商，只会抄袭不会研究。
我也是note3到现在依然流畅自如
就算800G也没用，鸡肋就是鸡肋，永远变不成熊肋。
我就喜欢卡，也不用烂苹果。
三星的毛病就是太激进，这也是用安卓被逼出来的。全球手机都在用安卓如果三星不激进就显得平庸，一激进就会有些小缺点！不像苹果弄出独家ios，一年也只发布一款，所以设计上可以慢功出细活！三星在拍照上也陷入一个误区，就是夜拍一味的提高亮度导致拍灯火时出现过曝！其实可以分开两个功能一个肉眼模式一个提亮模式，绝大部分场合消费者还是希望拍出的照片和肉眼看到的没有区别！这也是苹果做的比它好的地方
花三千买三星的中端机，不如买国产旗舰版
确实是，俺看中的也是那支笔。有了它，俺出外勤和公司会议基本可以不带笔记本了(电脑本和纸质本)
秒天秒地秒宇宙！值得拥有
有些人买2000以下的三星，不到半年卡顿会正常，三星体验好的都是那几款旗舰机型，我的note3用了两年多了，现在依然流畅如初，
看来你近2年是没用过三星了
真实力
用了一年了表示一点都不卡
你说说绑了什么卸不了的软件？我的s6e里怎么没有？买了半年哪里卡了？怎么不行了？去年销量不是增长了吗。都卖到哪里去了？欧美人是傻子都被水军忽悠了都被情怀忽悠了买这韩国机。
三星用几个月就是垃圾，卡的非常厉害，远离三星
华为的水军，真的很烦
有差别，华为的手机好用，三星的太难用，还卡的厉害。
三星手机的数字都很漂亮，但为什么手机会那么卡，界面那么难操作呢？
我不怕卡，气死你
无知无畏，820处理器，甩海思几条街，不懂，请看测评，屏幕完爆华为，摄像头完爆华为，你对硬件不太懂
自从它抛弃了可以更换电池设计我就再也不买了。
三星和华为emate还有差别么，除了价格高
这个手机最好不要三千出头否则没人买三星手机绑定很多卸载不了的软件让人很是难受现在三星手机不是什么好牌子了
现在三星不行了很少有人买三星了三星很有可能让中国人抛弃三星通病就是用一两个月就会很卡很卡
这么高的配置有什么卵用吗
S6都不支持SD卡扩展，买了都不能用，肯定不值
会不会卡？
不管手机还是电脑，都是一直在不停提升配置的，不然谁换机器啊
感觉自己的的三星s6买亏了
我看到的是ssd即将取代机械硬盘的曙光！
不愧是脑残！
你让苹果做个曲面屏看看！
这么高的配置，请问解决了烫手的问题了吗？
三星就note可以，那支笔的功能iPhone望尘莫及
这种闪存为何不用在固盘上，
还不如买个国产手机
6000多，老子肯定会买iPhone6S！！！而不会买三丧
期待中
有个吊用？玩个英雄联盟我看看
没有什么办法刺激购买只能加配置永远错误
还不得5.6千的和有一拼。
小米4手机屏用半年现黄斑，换屏七月后又现黄斑，已过质保期，再换要付费，且费用相当高，恐涉高宣低配，
上代旗舰，当下被新的中端机秒得影都没有了，降价啥的很正常
我就不用小米，小米就是动天的暖手宝，谁敢用
联想这回甩小米几条街呀，哈哈
大爱联想的产品，phabplus用了还想用
跑分这玩意就只能当个娱乐，就相当于八核不一定就比四核，坐等820！
刚买的S6EDGE，没有扩展，不好S7赶快出来吧。
用锯条锯下来丢了就是
[挖鼻屎][爱你][嘻嘻][泪][偷笑][哈哈]
还有三星的大额头什么时候变窄呀？！好恶心！
最最关注的是电池能否过4000！！！
[挖鼻屎]
[哈哈]
人家也没叫你买
打死不买棒子货！！！
对，跑分都是扯淡，我会说我用过的跑分31000的还不如17000的么→_→
老夫只支持国产，老夫只支持中国人
我米自带加分光环
现在再牛逼的跑分，等我雷总登场立马将尔等秒成渣[挖鼻屎]
虽然不能代表体验，但有些发烧友还是注重的
高通还是厉害，尤其是基带和gpu
乍一看还以为是htc
s6跑分7w8，s7跑分6w多，看来跑分和实际体验差距大的一笔，差了两代旗舰，跑分已经不能说明问题了
啊？　不是说已经不流行跑分了么
跑的在高都是一坨屎，老夫后悔买三星
你虎啊，你手机拍照发朋友圈都是原版发送啊，哪个不是压缩的
2000万……朋友圈传几组照片流量就没了
大黑边
骁龙820不是台积电的货吧，只想鼓个掌。
能不能要点脸？一朵烂菊花拿什么和别人比？？？也就水军比得过别人
和我的荣耀六长的一样
这标题！！跑分爆光：2000万像素。小编的智商遭爆光：11厘米。
想要惊喜吗，那就选择联想phabplus吧
你想要的，你想体验的，phabplus都有哦
好事，从严监管IPO使上市公司质量有保证，支持！
好事，从严监管IPO使上市公司质量有保证，支持！
早报乐视手机2代流出夏普收购案推迟
哇塞，这是要把中国股市整垮吗？
希望国家安全局和公安部一同进入证监会工作
翻版lgg4
这个价格，还是蛮有良心的。
我就是和小编一样的moto粉，从一代到现在三代，不追求性能，只求特立独行
三星所谓的技术护城河，看来看去，就一个曲面屏。而且并没有什么卵用。至少不值5000块这个价。
当然是GOOGLE了，二货。
三星5000块的机子，用三个月，跟国产700块也用过三个月的机子比比速度，三星能卡出翔！
三星真垃圾，韩国狗真无耻
要不是这么多安卓手机厂商，安卓拿什么跟iOS斗？分分钟给iOS秒。要是iOS开放，安卓就是前辈塞班。。。
买个15年的三星旗舰，再买个国产旗舰，或者买个14年的三星旗舰跟15年的国产旗舰比也行，然后用着看看，看看谁的好用谁的寿命长。如果你的手机消费能力只是1500左右，当我没说，安心玩国产千元机吧，三星低端机千万别去碰。
一楼吗床上技术无以伦比哈哈
三星电话越用越慢，真心垃圾！软件转移不了tf卡，所以我家买了三个电话放弃三星！
苹果的价格，小米的质量
三星相对国产机，有啥优势，就一假高端。
三星掌控了硬件上游产业链，其它企业在硬件上无法成为三星的对手，苹果这么多年致力于摆脱对三星硬件的依赖，也没能如愿；不是替三星说好话，实事求是的说三星是一个传奇。
垃圾售后！
这样说。还哪家有技术呢？
赖着安卓系统上还谈P技术，也配。
特妈你说了一大堆厂原来是在这里打广告？滚远一点去
我国奇酷手机的横空出世，必将把三星、华为、中兴逼进墙角，让OPPO、小米等收到死刑判决书。也必将能够和苹果一决高下！因为奇酷手机运行流畅性、安全性和续航性能绝不输给苹果手机。这是因为360os安卓系统的无与伦比的优越性所致。众所周知，70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。如果小米让用户自己卸载预装软件，那么垃圾雷军也就断掉了赚钱的命根。每年一个亿以上的钞票就要眼睁睁化为泡影。
现在软件才是牛B，期待华为什么时候出个自主系统。<br/>众观全中国，也就是华为了。
HTC也是个组装手机的，而且是在美国被起诉，华为在美国因为美国害怕华为，在通信设备上就限制了华为，手机在美国也卖的不是很多。苹果在美国本土打官司的可能性不大，在中国打官司，苹果也没啥机会能赢，试试欧洲吧。
华为要超过苹果根本不可能，要超过三星也没有机会，苹果自己控制操作系统，华为的安卓小修小补能和苹果比软件？三星自己生产核心部件，华为有什么？晶圆厂和面板厂一个也没有，怎么和三星比硬件？
华为的枪文，iphone的3dtouch是业界公认的重大创新，是继电容屏、多点触控、appstore、视网膜屏幕、指纹识别等一系列业界跟风的创新之后的又一创举，那些吐槽苹果的人可知道，若没有苹果iphone，三星华为根本不知道怎么做智能手机。
