你懂个屁，通信方面苹果都要向所有拥有核心4G专利的通信设备厂商缴纳专利或者交叉专利的。而所有知名的安卓手机厂商也要向微软支付专利费。
除了苹果，三星和华为的位置根本不稳定。华为可能超越三星，成为第二，也有可能被其他中国厂商超越跌出前三。三星如果被华为超越尚能保住前三，如果又被其他中国厂商超越，也就跌出前三了。
华为目前要花大力气解决的就是麒麟上GPU的严重短板
华为通信设备强，但手机其实本质上就是皮包公司，跟小米一个性质，不明白为什么雇那么多水军，花超级多的广告费，写满中国的软文，唉
看到这个贴就知道是水军发的了垃圾华为啥黑科技没有，还想三足鼎立？我勒个去
其实，未来三足鼎立的排列态势可能是苹果、华为、三星。其中华为的后劲较足。这是其技术实力使然。如果华为能把三分之一的技术经济力量用在手机开发或运作上，其在高端手机上的发展就是不可阻挡的了（目前为四分之一）。美国一直想方设法扼制华为在美国的发展，就说明华为已经是他们在数字通信、移动通信、交换机系统、局域网系统、专业网系统、中继网系统、终端系统、智能手机方面的第一对手了。
你懂个屁，通信方面苹果是给诺基亚和手下的爱立信交专利费，不是给华为。
买华为是一种情怀，三星啥的洗洗睡吧。顺便说下，如果不玩游戏啥的，正常用没必要买苹果。
苹果不会告华为的，毕竟华为在通讯上的核心专利太多，苹果都绕不过去，目前都是交叉授权的，真要告华为，那苹果在国内基本也站不住脚了，也得吃华为的官司，权衡利弊，肯定还是互相的交叉授权。
专利战？谁怕谁？
关你鸟事！
说滴再好也不买苹果！坚决支持国货！！！
华为水军最多
3足，3足，3足。。。。。
华为在美国市场的份额基本上没有，中国区则是苹果的大粮仓。华为有那么多通讯专利，苹果难道是脑残？告华为，不怕中国粮仓给整没有了！
雷布斯是我爹，他不会骗我们这些脑残粉的。
小米手机是垃圾，垃圾雷军是奸商！不要拉大旗作虎皮。雷军让不知真相的消费者花钱为他买RAM运行小米的预装软件。请看事实：绝大数安卓用户都安装了清理类APP。小米用户也不例外。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。而360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。下边就用这两款手机对比：把搭载MIUI系统的小米note开机30分钟后，MIUI后台应用数19个，而360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。然后再比较：在MIUI使用“清理大师”优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏（360os系统中心这么做就完事。顺便说一声：如果你不打算卸载目前不允许运行可是将来需要的软件，你还可以把它们放进“冷藏室”，日后要用只需点击即可）唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB！奇酷手机之所以运行流畅性比肩苹果（高达3700毫安的电池还能省下许多垃圾软件必须消耗的电能），小米手机之所以越用越慢并且时有卡顿，就是由于360os允许卸载了系统以外的所有软件，而小米后台一直运行着用户无法直接卸载的大量预装软件。至始至终不停运行的这些软件，利用着用户购买的RAM，耗费着用户的流量。雷军就像蚂蝗那样不停地允吸着用户的血液！！
小米手机是垃圾，垃圾雷军是奸商！不要拉大旗作虎皮。雷军让不知真相的消费者花钱为他买RAM运行小米的预装软件。请看事实：绝大数安卓用户都安装了清理类APP。小米用户也不例外。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。而360OS完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。下边就用这两款手机对比：先看原封不动搭载MIUI系统的小米note：把小米开机30分钟后，MIUI后台应用数19个，再同样打开搭载360OS的奇酷青春版：30分钟后只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。然后再比较：在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒（奇酷手机只需要熄屏就能清理，顺便说一声，不用而又不想卸载的软件，可以在360os系统中放进“冷藏室”，这就好比卸载了它一样，需要时再点击即可）后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB！奇酷手机之所以运行流畅性比肩苹果，小米手机之所以越用越慢并且时有卡顿，就是由于360os允许卸载了系统以外的所有软件，而小米后台一直运行着用户无法直接卸载的大量预装软件。至始至终不停运行的这些软件，利用着用户购买的RAM，耗费着用户的流量。雷军就像蚂蝗那样不停地允吸着用户的血液！！
粗粮以绝对领先的全球专利为米残换上天马屏，欧菲摄像头，其技术秒杀苹果，三星，华为！
粗粮水军确实厉害，拿着他干爹偷换了显示屏，摄像头的垃圾到处秒杀，结果把脑残米秒杀了一地！
是不是那种微黄天马屏呀？如果不是坚决不买！是不是欧菲摄像头呀？如果不是坚决不买！
偷换显示屏，偷换摄像头，偷换cpu粗粮是有专利的，秒杀苹果，三星，华为！粗粮，为偷换配件而生！
吹牛是粗粮的企业宗旨，忽悠是粗粮的企业文化，数据造假是粗粮的企业理念，抹黑友商是粗粮的企业核心竟争力！
最好赶紧出米五，五英寸就行。
我发现买三星的貌似很多都这样认为8核一定比4核强，4内存一定比3快，屏幕尺寸越大越好，像素越高越好
你嫉妒苹果吗？没有苹果你这个在多普达诺基亚黑莓索爱摩托脚下的棒子机能爬起来吗？苹果没有信号?你怎么不去死?为什么三星以前干不过诺基亚摩托吗？就是幸好差，质量差，你用不起苹果也不用嫉妒啊，哥的6s的速度无人能及，哦对了，你买了几大千的安卓系统的山傻牌S7吧？是不是卡比系统呀？
哦，三星用的谷歌系统，索尼镜头，高通820。说实在的你有不是最好的等于是垃圾。一个靠诺基亚不用安卓，靠模仿苹果，雇佣写手，跑分作弊，字库燃烧爆炸，失真屏幕，山寨界面的三星来了优越感?第一个使用LED屏幕的是诺基亚，三星的垃圾屏幕还是买的当年索尼的产线，三星以前手机，镜头，处理器，相机，笔记本哪个不是三流货色?
苹果，三星，我都用过，说实在的苹果手机信号真他妈的差，三星手机不管城里或大山里都一样好用。不信你去实践一下就知道。
你这么说让苹果情何以堪，三星的u，以及现在的a屏其实还可以，另外曲面屏也是它先用的。
2014年的手机……还推荐
其实我个人认为国产手机基本上都还走在生搬硬套的路上，机子缺乏核心的东西，相互雷同，根本就没有独创的技术！不过说起第二名的三星也不见得有多少有实质性的技术，指示套路技术更高点吧了！你看看三星不用就吧了，用上了金属机身就连最基本信号问题都解决不了么，这模仿的也太生硬啦一点技术含量都不有！看来三星也早晚要退出手机市场！
怎么不见note6，直接越过了？
不是只看配置的！外观售后系统品牌价值这些都很重要就好比说良心手机为何不出名
三星还不如直接倒闭算了！
卖5000就买
我这部5.0寸的vivo手机用了一年半了，算是可以，没有什么大问题，听听音乐，上上网是可以的！没坏的话我不想再换！
六亲不认的逆子，二叔都骂。
我手拿某牌的6英寸，用习惯了确实比小屏爽！
一楼一看就是穷帽
我的笔记本电脑还想用37英寸的呢！
呵呵，看看edge多少钱。下来4000不
我想说，想买手机的中国人，最好首先参考一下艾优尼u3。看看那个配置看看那个价钱吧，那才是良心手机呀！
超过3000的坚决不考虑。
原来用的是6寸的凯派S6，很喜欢。现在用的是艾优尼U3，也很好。现在正在考虑年底换新机。第一条件，必须是2K屏。第二是要超过六寸。然后才是拼cpu和内存。
你这种喷子也是没谁了，我说了是对于我来说，我没有建议你让你去买小尺寸手机，没有建议你去买小米吧？真几把逗
个人的经济条件不同，造就个人的消费观不同，有人买上几十万的威图都不觉得贵
你买小米喜欢小米，别人就一定买小米才对？
好吧，6.0我认为不大，毕竟看谷歌地图清楚一点
牛25.5牛15.2
对于我来说，超过5.15寸的屏都不会考虑。大屏手机用的真心烦，就像我从小米note换回了小米5。觉得小米5的尺寸才是真正的黄金尺寸。
三星note系列一直是5.7寸的，大屏幕都是仿制note开始，怎么最好就是5.5？你定的？
你说的吧
嗯嗯，超级折叠机，平时手机大小，到家打开当电视。
三星居然不知道5.5就是大屏幕的极限了？这点市场需求都不懂
为什么三丧卖这么贵就没人喷？这恰恰证明了喷子、水军都是三丧顾的
这主意不错，横着放大厅当电视用
太好了，掉不进马桶了
用60寸更好，6寸不够
美得美得[顶]
三星note系列确实可以说是机皇配置
记得去年这个时候春季，搜狐新闻写的，记忆犹新，三星note5逆天配置，苹果彻底服了！笑死我了
按照国际标准，中国近15年发生空难和事故的次数最少。这样的好成绩得益于对安全的严格要求、飞行员训练素质的提高、使用西方配置的新型飞机。继续加油
棒子就是喜欢吹
笑了，应该是苹果的狗，严重扰乱我的眼，我对单卡机无爱
一个pc端一个移动端，你这智障是体会不到区别的大概
百度这样的垃圾公司在其百科中都有这样的功能了。百度这样不要脸，都没有使劲宣传，三星却在没命的炫耀！呵呵，三星啊，三星，还不如度娘啊！
貌似Windowsphone上很久前就能实现
必须有256g不然真的不够用
新浪是三星的狗啊，天天三星的文章不断。。。
屌爆了的三星
老掉牙的技术
说得好！
兄弟Android开源免费的，Windows盗版随意用
兄弟你用安卓和windows吗
我是个米小米用户，但是老婆用的note3，用三年了，真的比小米好，这个不得不承认，但是我还是会买国产，毕竟1年换一个价格正好是用了3年的三星价格。之后替下来的爸爸妈妈都有手机了。
我的三星note2用了3年多了，很好用，因为不支持4实在没办法，忍痛换了
你这算是被韩棒子洗脑后的跪舔么
哎呀，你没看到的就是没抵制？你这个小眼神~~我都不好意思夸奖你了~~！苹果也是个烂玩意儿，老子不屑用。
实事求是说，三星领先华为很多很多
尼玛，菲律宾跟7日本在美国操纵下挑起事端，你咋不抵制它们，就因为用着苹果？？
因换了4手机，年前的三星NOTE2给老亲娘用了，之前刷了个精简版系统，依然流畅好用。拍照看电视依然超给力。屏幕上自从出了钢化膜后我一直都自贴钢化膜，有效的防碎屏。
三星note第一代的屏幕分辨率是最艳丽的用过的都知道
萨德来了，你还敢买丧星？
爱国者请不要买三星。
SB
赞同！！！棒子滚蛋！！
你爹是个棒子
进来就直奔评论而来，就是想喊一声：抵制三星！抵制韩货！！
从S7开始，三丧设计开始走心了。
搞死不买三星手机，美日韩穿同一条裤子！在协助美国包围中国
安卓中最好，没有第二
垃圾中的战斗机！三星滚出中国！！！
让棒子滚出中国，买三星就是送钱给他们，然后帮美国监视中国。
这一刻不管你叫三星或棒子手机，都滚回泡菜国。那些脑残还买三星还去韩国或去整容，真贱。
抵制苹果，抵制韩货！支持华为！
抵制韩货！支持华为！
小明上课听歌被老师发现，老师：小明，不好好上课，你玩什么耳机？小明摘下耳机看了看说：九树香骨传导蓝牙耳机，不用耳朵听的蓝牙耳机。
三星就是屏好，别的也一般！当然屏的造价占到一部手机的60％！
看你杀猪一样哀嚎，国内三星份额少的可怜。不用担心，你把评论发到国外才是正事。老外买三星。你要让他们回头是岸。
三星太贵了，不如买国产！
坐等S6落价
垃圾三星，除了价格高之外，就是品质次，拿到国外抓瞎，宣传单上写支持4频，实际只支持双频，虚假宣传历历在目。
三星手机，真的越来越抵挡，没啥亮点，几年前i就开始不用了，价格还是一如既往的高[嘘]
三星的4008105858电话告诉我：“三星准备退出中国市场了，售后都不回复了”。这样的公司真没有必要在中国了。我准备用华为了。
曲屏还把屏幕变小了，一点兴趣都没有
叫啥跟我没关系，我不是三丧粉，也不会买，我用国货
抵制韩货，从我做起
三星滚出中国，现代滚出中国。
小日本滚粗！
定价失误！
抵制棒子货！南海诸岛是中国的！库页岛是中国的！南海诸岛是中国的！钓鱼岛是中国的！竹岛是日本的！
买三星如果我们送一两千，中国手机女千商买配件等于送一两千万
sb滚回韩国去。
三星GalaxyS7虽然表面没有7edge那么亮眼，但有着相当不错的配置
三星GalaxyS7虽然表面没有7edge那么亮眼，但有着相当不错的配置
中国应该尽快公布，从明年起，所有手机必须采用Type-C接口，否则不得上市销售。一举多得，自己去想。
不错哦！求关注互动！
怎么不说手机行业即将洗牌之类的
有点期待
我敢说绝对会，赞同的请点击右边赞
我敢这样说，如果是iPhone出来这个技术，小便绝对不会说这是摆设，而会抱着iPhone的大腿跪舔，会说iPhone的新技术，我就呵呵了，我敢说绝对
