盗墓意识！以及饥荒的时候生存下来的很多都是占便宜惯了的精英人士。这种自然与社会选择出的怪胎！
河南人口碑不好，现在看出来了。
当初我对指纹识别也是这种想法
难道我干过你妈吗？你鸡动什么？
开封狗，别TM到处丢河南人的脸了，要点狗脸
恐怕不是新技术吧！这可是老技术。三星为了找一个噱头，拿一个不适合手机运用的技术来忽悠消费者，这逼装的不是一般的垃圾。快充非常适合手机，可惜三星没能力先开发出来，这能怪谁？
当你妈被你爸干的时候，我正在研究我的学术论文。
当我们在大炼钢铁、大跃进的时候，我们认为登月是天方夜谭，根本实现不了，然而，人家已经在月球上踏出了人类的一大步。
近视带眼睛怎么破？？
指纹解锁出来的时候你们也这样说你知不知道虹膜解锁是目前最安全的解锁方式？？？对于所有人来说保护隐私的重要性还要我来跟你普及？？你不想用没人求着你但愿苹果等国产厂商全部都出的时候你还在坚守自己的准则。
黔驴技穷，只是厂商加价的一个理由而已。
直接贴眼睛上，识别速度、准确度都会大大的提升。
至少三星在尝试新技术，比国产的好，用个快充都是广告词
试试最新的三星吧，若是登录了帐号保护，刷机也得密码的。。。你若不了解最新技术就不要发言了。还关机用密码，你每次关机都输入密码不麻烦，没电了自动关机你也要输入密码？
关机机加刷机再好的技术都没用！强烈要求厂商设置关机需要密码，刷机边砖
看到漂亮的，舍得刷礼物，一般睡几次肯定没问题
看看汉奸们给棒子拟的标题啊。
无线充电带来的是辐射
看主播表演，觉得好送点礼物，不好换个人，就和看戏一样，看人家长的漂亮就想入非非，不觉得自己挺可笑吗？
国内厂整天牛逼哄哄，连个无线充电都搞不成。等着交专利。
随着手机行业和使用需求的不断发展越来越多的手机厂商开始选用OLED屏幕，近日韩国市场咨询公司UBIResearch就对OLED屏幕出货量进行了统计，1全球OLED屏幕出货量约为9130万块，其中三
我也是在用note3。。一直还没用过水果，今年想买个爱疯妻玩玩，但又想买闹腾6
骁龙823？
用苹果的有几个不是挤公交地铁的装逼货
也就用烂米的命
高通全网通基带，就这么简单。
骁龙823
没人强迫你买照样不影响人家的销量
骁龙820实机现在市面还很少，这823的普及估计得下半年或明年了吧！
感觉现在的Android就是微软Windows一样，更新就是为了硬件厂商
吹，823处理器肯定先供货提供制程技术的三星，其次是国际厂商，国际厂商玩剩了才到锤子。
跑分不要写了，直接说无限大GPU也无限大吧。
三星自己处理器都不使用了，用高通说明什么？
高通骁龙830呢？？
价格要七千多
秒杀现有全部旗舰机
内部消息锤子也会上823，秘密采购了大量，T3还是T2pro将会是颠覆性的一个产品，让我们拭目以待。
目测htc要上801了[doge]
这么屌快出啊！哥就喜欢屌的[doge][doge]

超频么[doge]
我在高中时特喜欢4s当时没钱没舍得买后来用的是三星S系列的现在是note比较对三星有情怀支持三星
红米note799大洋很适合你，去吧，带着红米note，保卫宇宙的重任就交给你了！
2000元以下？你小让小米把顶配版降到2000以下再要求三星好吗
2500毫安拖着2K上市我看貌似也没啥影响吧？4K带着3500毫安感觉很正常！
16G苹果根本不够用，三星S7回归SD卡槽是个不错的方式！
三星说，我不缺你这穷鬼！
最好用块大电池。
谁特么要你买了
三星note6国内上市价且不搞饥饿营销两千元人民币以下可以考虑。多一个字都不买。
三星技术确实oK，国产2K还搞不清楚
2500像素可还行
讲道理。三星的机子不比苹果便宜的。除了s系列，note系列，三星比苹果贵的还有很多。而分期买苹果装逼的你，何苦出来找喷呢？
贵降价慢就是对的他们眼中
820本身就够热了，再提高主频可以煎鸡蛋了
这就是16G装比机大行其道的原因，这就是所谓的不看配置
像三星这种大企业开发手机大概跟小孩玩积木差不多吧，时不时发一个版本。
用苹果当然不用看配置，因为用来装B的人根本不懂配置高低有何差别！
搞得好像你用上苹果就不是屌丝一样。。
搞你家里所有女人从不看老少哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用苹果从不看配置一群屌丝用安卓那个揪心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不觉得会推4k。其实我比较希望推出5.1寸的s7edge
电池不上4500毫安的话，强行带4K屏是注定尿崩的
华为主业压根就不是手机，手机只是副产品，而且华为的soc做的相当不错
就是卖不动
用了p8想换p9了～
看我微bo有钱得很多很多,红包嘿嘿[爱你]山西3,,
强烈建议小编有料发微博～～～
作为一个索尼z5的使用者，我只想说：索尼大法好，用过都说屌！哈哈
支持华为！
新浪和小米有仇看来是真的
五六千的货没法装逼，满大街都是苹果，很多服务员，保安都用苹果，有钱人用威图手机，一部手机的钱顶一辆车
需要你就买呗，在这儿逼逼什么？
安卓走的是Windows的老路，然而微软今天的困局已经说明了此路不通。这也注定了安卓永远都无法和苹果比。
小米note更换新机后还是同样质量问题屏幕漏光有小白点请问能退钱不售后跑了5次虽然换屏换机不要钱可来回的路费时间伤不起啊
我的前一个手机是荣耀3，也是耳机用一段时间后，耳机的插头和插孔就接触不良，插头在插孔里反复的转，才能接触好，去年八月份买了荣耀6plus，用到今年春节又出现接触不好的毛病，这次充点插口和充电插头也接触不好，几次晚上充电都没充进去，我们国产手机为啥这些细节就做不好呢？
我的华为也是充电插口坏了，修了一次，没用几天又充不进电，已经快报废了，我才用一年。心碎。
开玩笑，买外国货国家的税收更多，远超国产货创造的税收。单一辆奔驰宝马的税收就去多少了！别老整自己多爱国，总是道德绑架。回去看自己家家电吧，先把非国产的了再说，再者，你砸几辆日本车嘛，中国人民会把你当英雄好汉。别总当键盘侠干点有用的，搞不好你真有钱了，第一个跑国外移民了！反正虚拟网络喷人不犯法！
看那些喷子说上纲上线的，不用华为手机就是不爱国，我操用了华为手机就爱国了么？塔玛得，那么难用的一个手机还那么贵！！！垃圾手机
不管怎么说，坚信五年内华为、三星的用户将全是苹果se的购买者。
数据在哪里得来的？一分钱一分货。我既然用安卓了就没指望不卡。我买6p和ac了。只是ui设计需要。对于普通大众来说买苹果还是装逼为主。
华为用了一年多，充不进电，心塞的很，再也不买华为了。买了se。等发货等了n久。我就想买个耐用的手机，我容易么我。
真的假的！国产手机有那么差吗？？两千元内的手机还是可以的！用什么手机不重要，重要的他好用！！就像我用惯了安卓偶尔用下苹果感觉好麻烦！！
我不用的唯一理由是不能拦截中介电话，哪天能拦截了估计也就用了。现在是华为粉。
安卓用户对苹果的憧憬。。。小编真会用词。。我人生梦想就是用上苹果手机呢
专家给点意见。我喜欢小屏。
想买se？有病吧？
您好，很抱歉给您带来的不便，请问您遇到什么问题了吗？请您详述您的问题并告知小D。小编会进行记录并反馈，尽快解决您的问题。
他只是表达自己的看法，没有任何的骂人之处。也是想让华为重视本身的质量和性价比，而不是把重心全部放到营销和宣传上！
您好，我是终端服务官方客服，您所反馈的问题我们深感抱歉，希望您能够尽快私信反馈您的联系方式和去过的售后网点的具体地址，以便我们能够快速解决您的问题。谢谢！
都别争了，诺基亚回归了，诺基亚会用安卓了，等着买诺基亚吧！
我原来一直iPhone4用到iPhone5，后面买了华为mate7，说实话安卓的系统和苹果系统相差没以前的大了，至于说手机变慢的人根本就不懂清手机内存，那还是用回苹果吧，但是如果是iPhone4搁现在用一样是卡。安卓插电脑直接就可以拷文件，苹果的同步不会用的人连手机相片怎么拷出来都不懂。
华为，呵呵！我堂姐买个p8不到一个月，修了两次，没得修了，现在报废了！中间找了客服好几次，都是敷衍，不愿意换货！
我身边的用了IOS绝对不会再回去安卓
699的红米3甩你十条街，现在手机更新换代那么快，质量太好有什么用？这么说吧，我的诺基亚c5现在还好好的，只是电池不行了，谁会用吗？还有，华为p9有那么多人买？搞笑！小米5，每次发售不到一秒全部抢完！我抢了一个多月才抢个！怎么火的机型，竟然没有市场份额？现在不仅米5，还有红米3，红米Note3，小米Note增强版，全都是供不应求！华为做得到？很多人骂小米，知道为什么吗？你不要盲目跟风，因为小米是第一个把智能机拉到高配置低价位的手机，它搞坏了整个智能机的市场，让别的手机被迫降价！于是遭到整个手机行业的攻击！说句难听点的，如果不是小米，现在你都买不到便宜高配的智能机！我一个同学是步步高的，但是他从来不买步步高的手机，哪怕是内部价！怎么说吧，懂手机的人都不会买步步高的！
棒子产品的特点和其娱乐圈一样都是外面光鲜里面像屎
你觉得不值不买就是何必到处骂街！
你有身份？
不管什么品牌自已用着舒服就行，不行就换。至于厂家打广告，就是它的事了，能影响到谁就是谁，包括看这条新闻的人。
我没用过P7但是用过p8怎么就没有你那么倒霉？苹果还有充电电死人的为啥子就没人追究？看来国产品牌跟外国货执行的双重标准。
安卓系统卡是必然的，这是系统通病……我用6s感觉不方便单手操作工作时有时还是会用5s……买过个牛3真心坑华为倒没用过，对安卓没信心
坑成世界第三也是一大奇迹
你用啥子管别个鸟事！但是请你也不要踩用国产品牌。
只能说你保护的好，但是功能方面跟现在几百元的安卓机都比不了。
5000？那真不如去买6p
花3000买山寨真是被驴踢了苹果品牌就值那么多钱
P9碾压奔驰
库克时代的苹果只会营销，没有创新。没落是必然的。
大白，我的也是p8,什么时候打字都卡了？你敢对天发誓你不是为了黑华为而黑白颠倒吗？
华为P9当然超越苹果中端机，加油！
妈的那华为赚了那么多的国人钱为国家干什么了你会说给国家交了好多的税收还不是给官员公款吃喝公款国外游麻痹的老子用苹果就是流畅5s出来就买了现在9.3.1的系统流畅如丝般润滑
华为还用做公关？实力就够了
说那么多都是废话，都没有真正的说到重点，其实是SE用的是5S的外壳，人们无法装逼，所以中国人不买帐。
大白，什么意思？
我也是华为P7，不卡，不要乱黑
那大街上怎么到处是苹果华为？
给国货一个进步的机会吧，看看韩国人！满大街的国产车，看看中国，买个几千块钱的手机像娶媳妇一样挑来挑去，华为再不好不是也在进步吗？
曾经有个五星级酒店开了个大众餐厅，希望拉更多客源结果倒闭了……
吹，我就用的p8青春版，怎么不见一点卡？真是高级黑
我的安卓一直比较流畅，因为我自己优化。
猛吹
三年前买的4s用到现在没贴膜没套外壳，至今还有九成新吧，比用一年的安卓机看着新，卡不卡嘛，就看咋么用了
我用的是魅族MX4用了快两年了还是非常流畅
果然没用过的才会这么说，升级两次就卡，真不知道哪来的勇气说出来
新浪手机版网页顶部就是p9广告，不夸它夸谁？
用习惯了2k屏幕，感觉苹果手机显示效果很垃圾，6s买了用了一段时间给弟弟用了，又买了个2k屏的LG
我用的麦芒4目前不卡速度目前还很快
安卓不解决后台程序能控制，不管什么新版本都是拉圾
之前买了个P8，我都不想吐槽，卡的跟狗一样，打个字三秒以后才出来，APP，点了卡三秒再说，三秒之后就是app奔溃，垃圾垃圾垃圾，我发誓以后再也不买华为，垃圾中的战斗机，国产真不想多说
用的第二部华为了，感觉还行，但还只是在牛逼的路上，感觉华为现在有点浮躁
对，p7反正有点卡，外形倒还不错，不知道后来的机器怎么样
我用腻安卓，想换个iOS试试
需要你就买呗，在这儿逼逼什么？
安卓走的是Windows的老路，然而微软今天的困局已经说明了此路不通。这也注定了安卓永远都无法和苹果比。
华为很好吗？为啥耳机插孔和充点插口用一段时间就不行了？制造技术还有待提高！
中国人绝对不会喜欢廉价的苹果。你出贱的国人怎么装逼？逼装不了还丢面子！不符合国情！
同事买个苹果手机蹭不了Wi-Fi，因为没有万能钥匙，没觉得苹果有什么好
什么时候把预装软件卸载权放给用户，再扯其他的，TMD系统自带软件有一半用不到
全家人只用华为，支持华为崛起，主持为数不多的自主创新中国企业。
看最后销量调查什么的只能参考
iPhoneSE配置太差
你这条狗，是粗粮水军吧？到处在黑华为
要是苹果开源，也快不到哪去。再说了，说的好像苹果不死机一样！还艺术品，真是不理解咋想的
用苹果最大的感触就是ios系统比较好用，另外siri用起来也比较方便。
连iOS系统升级都不会就不是屌丝，而是脑残。而iOS升级两次系统就卡成翔，果粉自欺欺人。
放屁
我和同事手里的mate7p7p8从发售用到现在就没事，同期同层楼已经有两部小米一部苹果已经反复修成砖头了。
