那些说电信不好的真的用过么，我三个运营商的号都有，平时不说，都差不多，坐火车时差别不要太明显哦。移动全程无信号失联，联通时断时续，保持2g但无法上网，电信一直信号满格好不啦～真心怀疑评论里都是水军，闭着眼睛瞎掰骗群众！
电信还是不错的，我用的就是电信，其实三大运营商各有利弊，不能一棒子打死说谁好睡不好
想网络号就用联通电信
移动又给了多少？
强行换4G卡，信号差到渣
大苹果怎么爱你都不够快到碗里来
移动水狗
移动的TD也是淘汰网络
移动给了你多少钱
电信好像整体价格挺低的！！
我用的就是电信～一直很支持！
我用的就是电信，信号很不错
我就喜欢用电信～iphone6～快到碗里来～～
我用的是电信，说真的，服务真心不好！！但没办法，以前联通转电信的号码，我广州这里信号最好，网络最好，11块月租，9分钱打全国的资费。。。现在又订多了一个4G号49块包2G！！即使服务不好，但咱不能跟钱过不去，毕竟电话还是要打的，网还是要上的，花更少的钱用更多的资源我还是很乐意的！！！
电信不需要垃圾
就他妈电信手机少！
啊啊啊啊啊啊苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
同感
三星手机更垃圾。
高通收电信手机专利费造成了价格贵的原因。
我们用电信20M宽带，买了电信定制的手机2个共将近4000元，它给我们两个号码，电视摆脱了广电，用它的机顶盒，每月交150元，反话费169，只能打电话用！不过它网速确实不错。
现在热门手机都没电信的，用完这个月，换联通的号了，对电信太失忘了。
期待MOTOX二代。不知道是否支持电信4G？
手机越来越大，当真不好拿
Z7MAX支持电信2,3,4G及移动联通2,3,4G！
耶耶耶苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
电信手机只是联通手机数的零头。
大牛Z7只支持电信3G，不知道电信4G
HTC的手机确实太贵了，太不咋地了，还是三星的手机好，价格便宜，量又足，塑料机身比金属机身好太多了[哈哈]
用电信就得花很多钱买手机，性价比的手机一个没有
看来Z7系列，，，，没给钱。
噢噢噢噢哦苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
卖这么贵你死定了。降一半以上才能找到生存空间。HTC的手机太不咋的了。
吗的。。。最便宜一款都要1799块，还高中低？？？
不错啊，好看。
[心]
荣耀6感觉做工不错！
好像没有一个温和的公司被成为伟大的公司吧？！！！
没了乔帮主,帮会就玩完了.4才是真正改变世界的产品!才是乔帮主的风格!乔帮主又一次发明了电话的杰作!
推荐个屁，乔帮主走了后苹果就没在有跨越性的突破，导致很多人愿意用4也不愿换5换6
其實現在的6根本就給不了驚喜
创新与对市场的预测都落后与三星，也就看着前几年的老本在玩了。中国人买苹果也就是跟风
不想就地域挑事儿，但是，为毛今天看到的脑残帖都是河南发的？为什么中国人就不能用苹果了？用苹果就不爱国？是这理论吗？你怎么不说，即使是自有产权最多的华为，屏幕也是进口的，内存也是进口，操作系统更是美国的？哪门子的爱国主义？有本事就别用手机……
我想问问二楼，智能大屏手写手机，是谁创造出来的？以前同样是不敢想象的。
在安卓的世界里，其实中国的旗舰确实已经和三星有的一拼
傻鸟
不是0怎么办
要亲命了，你倒是把那些东西放口袋里看看…
这文章作者脑子有泡吧，被shit浸过！
对中华酷联一点爱没有，但是超喜欢魅族跟小米
说得不错，但只看到一部分，日韩跟中国最大区别是人家投放很多的研发资源，也就是说连软件也同步发展，而中国只在跟风炒作，拼装为主。不是国人崇样，是人家的东西比国货好，市场定律而已。我们应该在软件及硬件开发上追上，实行能自主生产国产化才是正路。
国产家电当初也是不如日韩，最后不也一统天下了吗。在亚洲日韩子民是最团结，最爱国的，当年日韩产品也不如欧美，但他们爱国，心齐挺国货，甚至前韩国总统金大中都发表全国讲话希望韩国百姓买国货支持民族企业，支持国家发展，最终韩日产品横扫欧美亚。中国人民情何以堪呀。只有挺国货，民族企业才会不断壮大，不远将来才会赶超世界。你说的这些不足很多人都知道，但庆幸的是，挺国货的越来越多了，国货当自强，现在崇洋媚外的国人买不买国货影响不大了，因为他们占少数，中国加油！！！
自己去查一下阿里巴巴的股权？，日本软银持股占比34.4%，为最大股东，马云持股占比达8.9%，为最大个人股东。
那时诺基亚也是这么想的。
期待国产手机有真正属于自己的系统，而不是给安卓穿件外衣。
硬件和系统的市场将趋于平稳，而基于移动应用的创新将逐渐壮大。
连脑残都不如的就不要来逛苹果的帖子了。。
你是逗比么我说的是短时间，说永远追不上这种脑残的人才说的话，正视现实ok？
阿里巴巴都能被你瞎说，你这智商也真够捉急的了
你以为仅仅是系统的原因吗
说的是实话大环境影响的！要不然也不会那么多人出国国内企业有几家拿得出手的呢！就会欺骗消费者中国当局更是不用说！
国内技术落后不值落后几十年！大到发动机小到芯片就连最普通的空调压缩机就生产不出来不要吹嘘中国有多么富强！路长而任远！真心希望中国企业学习日本德国企业精神！
呵呵，那些洋奴，就算国产机有一天真的在系统上也超越苹果（硬件上已经超越），他们也不会买国产机。就像华为造的MATE7和三星的NOT4，洋奴们肯定多花一千多买NOT4，而MATE7不降到3000以下估计就没人买了，配置都是差不多，系统也都差不多，为什么？因为很多人就是贱！
苹果从硬件到软件，从整个产业链的上游到下游，几乎都站在定价权的位置，我们国产手机什么时候也有叫板定价权的能力时，才是国产手机主导世界的时候。漫漫长路，可能要花一代或者两代人的努力，加油吧~~
国产手机我觉得还是在中低端好好发展下基础吧，苹果就再不行，从硬件到软件人家都是自己开发设计的，什么时候国人能做出让大众喜欢的手机系统，我也去支持国货
舔工再了得也改变不了苹果的颓势！&lt;br/&gt;果粉们还得努力啊，多囤几个苹果
我也认为iphone4是最棒的，但就是6就是创新乏力，但还是历款预订数量突破最快的，为了19号的首发，大批果粉已提前一周在门店搭帐篷驻扎了，这就是苹果！
独爱苹果，其他无视
我们国家靠那些院士，国企什么的，永远发展不起来，还得看华为，百度，这种私有的高科技企业才有竞争力！
因为人才都跑国外了，国内的是以凭糊弄为主流、凭模仿起势的企业家，怎么能追上？别自欺欺人了。国内的创新大环境有差距。院士都能剽窃造假，怎么追？
人才都定居国外了，一个全球精英集聚的国家，你担心出不来乔布斯第二？你担心没人能超越乔布斯？
你又到哪听说的？人云亦云！
脑残依旧认为可以拿来炫富。
盲从
可能你没用过吧，去玩玩OPPOfind7，苹果很多地方都比不上。
和手机发明者MOTO比，苹果也就是暴发户而已，要不是MOTO、多普达(HTC)的智能机太超前，没有移动互联技术的有力支撑，哪有苹果这样的黑心企业饭吃？
“至美和惊艳”的OPPO，至少find7很完美，价格略贵，3000左右就很好了！
超越是一点点一步步来的！而不是一夜之间！这么简单的道理不懂吗？？当年的手机巨头诺基亚摩托罗拉是何等的威风！10几年过去了！在看看现在？？
乔布斯找上帝创新了！现在的苹果已经没乔布斯了！你不知道吗？？？
当年的诺基亚也是这么想的！即使不创新只要抗摔也是第一！10多年过去了！现在的诺基亚比国产机强多少？？？
我是个穷人，所以用国产手机觉得还蛮不错的！支持国产，国产才有可能是世界的！其实三星以前也狗屁不是，但是人家就是团结，所以三星可以站在世界的舞台，为什么我们国产就不行！！！
国产手机如果定位3000，我觉得是没良心的
我只能说过3000大洋的都不考虑国产，优化好os再说吧！
因为国人都太浮躁，不像老外会静下心来去做事情，都在为生活而奔波，每天都在酒桌上，缺乏出乔布斯、比尔盖茨那样天才的土壤
华为用自己的芯片
一楼说的话好硬气，就跟苹果是他爷爷似的。苹果不创新，国产照样追不上？你也太瞧得起洋鬼子了，他们也是一个脑袋，国产怎么就追不上呢？你的脑袋是别在裤腰带上吓唬人用的？
就不能自己创新。MD旧跟人屁股后面崛起，屁股再崛起，我CAO.
[爱你]
苹果6.0确实在工艺上与乔布斯宗旨相去甚远，但是不得不承认，国产手机跟人家比，还是有差距，且短时间内无法追上。苹果确实傲慢，不过国产手机却没有傲慢的底气
另一方面，我们知道国产手机基本上蚕食了智能机低端市场，开始发力中高端重塑形象，今年中华酷联几乎一致的同时出击高端市场。华为推出了首款轻薄双核旗舰智能机AscendP1，拉开了进军高端智能手机市场的序幕。中兴通讯携手中国移动发布三大智能手机U880E、U960、U788，发力中高端三个不同的层级；酷派则推出了大神F1、F2等高端手机品牌。而笔者之前曾在一篇文章分析，国产手机走高端路线成功系数不大，主要还在于其规模、实力、品牌溢价、技术根基和创新方面与巨头的差距还非常明显，还不足以形成冲击高端市场的能力，从硬件到软件到产业链的掌控，还是三星与苹果牢牢掌控着话语权。-----小编怎么做的功课？P1，U880E，是今年才出的麽？
所谓国产手机崛起在哪里？零配件组装就崛起了？到现在还不是以低价格的方式进行，就跟汽车似的，喊了多少年崛起，结果呢？只想快速赚钱，舍不得投资创新，哪来崛起？
老百姓买个手机，谁关心你创新不创新，好用就行，不稳定的系统谈不上好用
苹果真正的竞争力在于操作系统的稳定和生态系统的稳定，这是iOS的特点，跟所谓的创新没有太大关系。
苹果的安全性体现在防止外部入侵上，不包括苹果公司本身想利用客户的数据。如果我们有国产手机系统，也一样有这样的后门，区别是不会有任何本土公司跳出来说“我不配合你ZF”。你说呢？
安全性？
人家拿片头，就够你学10年
小编，你能不造吗？求你了~~
捧不捧事实在那儿摆着，全球人排队买，岂止中国人。你忽略事实？
崛起是要靠实力的，没创新没科技没新意一路摹仿，拼8核拼像素拼用户看不懂的数据，最后拼价格，怎么崛起？
苹果的软硬一体的公司。系统的安全性，实用性也非常重要，现在移动支付开始，安全性不行，就是死路
应该说研发跟生产是两回事。
孩子，生产和组装完全是两码事的。
核心价值就是国产厂商的老板长了一张中国人的面孔（只是不知道他们以后会移民到哪里）
那还分什么国产不国产，不掌握核心技术，大头都是被外国人拿走了，我可以说国产厂商是替外国人挣钱的卖国贼吗？连我们国内最大的电商阿里巴巴都是由日本的软银掌控。
笑话，之前国产机是台中高端手机就有NFC，无奈找不到出路没法提高使用率，配头一样。苹果做的是模式，国内厂商依然出一部算一部不考虑营造自己的生态圈，境界手段都差的太远
一天意淫啥子？
文章写的有理有节，还有一些崇洋媚外的东西捧美国人的臭脚
销量说明一切。。。
呵呵，说到底Apple是一家软件公司。。。
苹果不过就是大家显示身份的一种象征罢了，因为中国人大多买不起豪车，只能用这种东西过过隐。至于你说的这些技术，其实苹果也都是OEM的，现在世界上一个产品有全部自主知识产权的一个都没有，就是看你会不会将元素组合在一起。
顶
工业设计不像搞艺术，比如拍电影或者做音乐上一部优秀下一部什么样极难把握，工业设计则不然，特别是像苹果这种对产品设计比较连贯，在上代产品视觉基础上进行持续优化的设计方式，想做出一个丑的东西是非常难的。疯六好多人弟一眼看上去觉得不好看，但是当拿到真机感受它的材质、工艺以及握持感的时候，你会不由得感叹其设计的精妙，优秀的设计不在外形一定要多新颖，而在其整体的把控与细节的处理是否成熟是否有灵气，所谓大巧不工就是这个道理。设计之好坏只需一比就能看出分晓，把疯六与其前代产品或其他品牌产品放在一起，设计孰优孰劣高下立判。
最强烈的顶！
又见脑残果粉。
苹果不好为什么还有那么多人预定？国产手机软硬件多依靠进口，研发了那么多年，连手机操作系统多研发不出来，还有芯片多依靠进口，这两样核心技术掌握在别人手里；你的质量和安全能得到保证吗？而国产机大部分智能手机用的是谷歌开放系统，同样也是进口美国的，芯片也是进口美国高通的，显示触摸屏大部分来自韩国三星技术，只剩外壳和组装是国人自己的，像小米等国产手机还有什么核心价值？
萝卜芹菜各有所爱，本人就用华为没觉得有多丢人，没觉得那里不好的，可能是我逼格低吧！
三星更烂
组装的吧，孩子多了解下吧
孩子做梦吧，没有独立的系统Android永远比不过IOS！！！
再过100年，中国也出不起美国苹果公司的产品！！！
Iphone6几乎没什么创新，就是屏幕大些，很多新增功能安卓早就有了！
你确定不好用？
u880e，u960几年前的产品了
说得好，楼主太棒了。慧眼识时势
不是一般的难看，本来还想等6，现在一看果断三星，实用性也不差，还便宜，尼玛的这还是苹果吗，离山寨不远了
大白天说梦话好像就是这样。
开发出类似ios系统并不是难，难在生态系统。从技术角度来说，WP比ios还优秀，流畅度比ios还好。但WP错过了大风口。当大部分人已经习惯了IOS，谁还会再去花时间适应WP。安卓是抓住了苹果封闭的特点，羸得了硬件厂商的支持。
