其实总结就是你用苹果就是汉奸，吃里爬外，中国人要支持国产！然后你会说我挣的钱想怎么花，怎么舒坦花我愿意！他又会说挣中国人的钱到外国花，是要给外国买导弹集资么？我为国家创造了价值挣得钱是我应得的！他又会说你可以不干啊，又没人求你干？我不干怎么生活！他又会说不能活死去啊？我凭什么死，你为什么不死？他又会说你连国产都不买就不配做中国人，就该死！一部手机引发的悲剧！到处都他么神逻辑～
P9牛逼，现在手机主要是拍照功能，双莱卡镜头完虐苹果全系列手机。
坑一个算一个，中国人多！总有SB会上钩的！
中国汉奸年年有，一年比一年多，悲哀
安卓没大面积受伤
华为用一次就够了！
哥们你用过P7吗？你知道两个月烧主板然后被售后各种刁难是什么滋味吗？
我从前年的P6就看明白了，以后再也不会用华为手机
se如果1000左右的话估计人手一部
小屏手机还是有人喜欢的，se能不能大卖不好说，但销量不会差的，市场上小屏机就是老人机，所以喜欢小屏的也只有se可买。这次se的定价还是比早年的c定价更亲民。
亚洲只有高贵的日本东洋人对苹果最狂热。
谁说苹果不卡，不死机的，我就只能说他脑残了。呵呵呵
首先说明我不是华为水军，我就是再用华为手机，感觉挺好用的。你就是胡说八道，我用华为，下一部手机还是华为。苹果机用一段时间一样卡。现在拿苹果的装比，真有钱的不一定就会选择苹果。
你调查过？
华为就一垃圾！12年买的8825d用两天就换了！fuck华为！其他国产，感觉小米太屌丝，有失身份，vivo,oppo,太杂牌！现在用没落贵族摩托罗拉！物美不失身份！
实际呢？苹果se里面的a9秒了你华为手机全家不要不要的！
呵呵你家p9max都5000多了还不是2k屏幕是谁给你华为这么大的自信？我看就只是华为海军吧
华为手机真的很垃圾用过的都不会再买第二次了！可是苹果手机确实用不坏的手机用苹果手机的一般换机还是苹果手机
菊花价格追赶苹果三星手机性能质量竟然不如便宜实惠的小米手机系列！红米手机系列打的华为手机全系不要不要的
吹吧定价这么高的p9能卖过300万部？
别跟华为海军激动他们就是一群昧着良心的人渣只要有人说华为手机不好他们马上出来骂人
我总觉得一台手机就能装逼的这是多穷呢？
吉利博越就算吹牛可是呢在这个价位里面博越是实打实的好车！可是华为呢？明明是1999的手机他非得卖到3999！这就是华为手机的良心？
苹果屏幕太小，就算里面装金子我也不会买
买过华为手机的至少有三分之二的跑路！而买苹果手机的至少90％不会换别的机器了！这就是苹果手机比华为手机牛的地方！知道为何吗？苹果手机就是一件艺术品！而华为手机仅仅是一台高价低配的手机而已！
我觉得华为手机已经是htc第二了在作死啊！
华为海军尼玛！难道都买你华为的垃圾低配高价手机就算爱国？
华为手机就是吹出来的
华为手机这个垃圾是国产手机里面利润最高的！最黑的手机你们没发现华为手机喜欢吃独食！一旦华为实现垄断那价格肯定高的离谱！小米手机还没倒闭华为手机就敢随便涨价1000
华为不叫水军得叫海军华为手机纯粹是华为海军吹起来的
你几百块造一台苹果se出来
呵呵呵呵，你拿一个中档机器和别家的主力机器比较，好客观的比较啊。
我还是喜欢苹果，如果换手机我一定换苹果。
28水军真多
28今年的出货量看来悬喽。
如果你是打工族，赚钱不容易的！追求实用还是京东买个400来元的国产4g手机好用？买几千元的苹果手机纯属脑残！5000元的和500元用不出区别！
华为你再吹，你给我出来解决什么叫&amp;amp;quot;网络拒绝接入&amp;amp;quot;。
我用过华为Mate7，用过之后才知道多么的坑人啊……就算不用苹果，以后手机也要用三星，htc都比华为强的多的多，华为太垃圾！！！
华为经过几年的发展，已经逐渐成长为国际大品牌了，起码在国外价格比国内价格高的情况下杀出了一条血路，仅次于苹果三星，不可能还常常和小米魅族OPPO这些中低端手机玩了，而且华为的mate高端机基本在欧洲美洲站稳脚跟了，如果想进一步发展，必须更加重视高端，提价成了必然的选择。
苹果这广告打的不错，硬要和p9，扯上关系，呵呵呵
我用了华为Mate7以后才知道这手机，反正以后不会在用华为了
哪有那么多的说道！国产机都不愿做小屏机了，或者说国产的小屏机配置实在很垃圾。我喜欢小屏机，就现在来说还有比se更多的选择吗？市场需求是多样化的…哎，都去拼大屏了，我都没得挑！
苹果已进入淘汰期，象诺基亚卖5oo也没人要。
iPhone手机确实好用不是用来装b的
SE涨价1000块，卖得比现在好！
破苹果有什么好装逼的。low货。
我苹果用了三年不到，触屏都失灵！不卡是鬼，和安卓机一样的卡！
狗汉奸滚出中国！
骂的好国内汉奸不少！
一针见血！
对的，用户体验华为不错，用过三星s4，真是噩梦，当然的旗舰机，为什么三星就一定比过华为？存在偏见，近两年华为在进步，可价格慢慢不亲民了，那个美腿s定价就坑爹了，肯定失败，这不一通降价，连那个高配压感技术的机子定价空间都没了，所以国产的vivox5play标准版定价也有点晕飘，一个652的处理器，5.5曲面（侧屏无利用）屏，电池容量也不高，就定价3700，不是太看好，同等配置同宗oppor9plus价位就亲民许多，卖的也比vivo曲面要好，国产机定价不要偏离正常轨道那还是有相当的竞争力的。
s7e的配置小米也不敢卖2000吧。黑也要有个度。
国人是不自卑的太多了，这么在乎苹果吗？整天这种新闻标题
华为就像两年前的小米，让人觉得恶心！
这才是良心话。
人红是非多！
够了安卓系统中的华为小米强过苹果系统用了几年苹果真心觉得不怎么样个人观点不喜勿喷
说的真好，我也不经常换手机，买个国行苹果用五年都没问题，我苹果5s用了三年依旧玩高端手游不卡，不发热，撒问题都没坏过，摔了无数次依旧没问题。就是屏幕小了，想换6又舍不得
汽车界的吉利博越，手机界的华为，牛逼都是吹上天，软文水军无处不在！
说6流畅的是什么鬼，明明运行就慢，还经常卡屏，续航也不行，6s各方面确实牛逼
你这是强迫证，人家干你什么事！还想当然！当然我只用htc
是啊！那些昧着良心喷国货的真该杀，与汉奸有什么区别。当然如果真的被坑了的可以骂，这是你的权利！
p9没上市呢吧
还是售后很重要，曾经的一部s4带给我太噩梦的记忆，近4000的机子半年报销不给保修，还敢买吗，努力说服自己换一部s6漂亮新机，一想一但倒霉遇坏机又不给保修而且申诉无门了……，打消购买念头……。苹果的售后还是让人接受的，保修期内给换机这一条，别的厂家做不到。
我买了畅享5S，试试看吧！目前还不错，反应挺快的。
360的系统还是不错的
唉，为一部手机相互攻击谩骂不值啊……
不必上火，现在的手机仁者见仁智者见智，看喜好了，但把各自的优化做好，售后做好，手机作为一个通讯大玩具可有一两部，可以买个苹果再买个华为，真不必相互攻击，只是个手机而已……
也是，p9国内还没上市呢，要到15日，今天就下此结论为时尚早，难以服众，好心办坏事，华为稳定性是不错的，苹果机让鼓捣手机能力一般的人用玩不转，只能当功能机晒晒用，比安卓机难玩转，它打开的速度是快的。
看我微博有钱得嘿嘿[爱你]d3,,
华为在新浪黑小米尝到了甜头，现在又开始黑苹果，商场真是如战场，旁观者都看出来了，好激烈啊
苹果可以用好多年！其实我是屌丝，不会年年换，只有苹果才能保证用四五年还不卡
华为p6时华为刚向中端机起步，系统都还没有深度优化的，我现在的p8青春版很好用，都不想用别的手机了，你可以试试现在的手机，不过估计你也不会再用了
穷鬼几千块都可以装逼，你贱不贱啊
无奈产品品质堪忧，安卓先天不足。安卓消亡只是时间问题。
华为不错，国货当自强。
本人用的华为mt7，凭良心说，不错。
好多人来华为呀！难道我买的华为不是华为，用了两年，续航能力，反应速度拍照等等都还很好。而且平时在大家的处于相同情况下的环境中，我的手机基本上都有信号。真是怪了，关注足球的球迷都知道华为在欧洲到处都是广告，特别是很多球队的主场。要知道中国的产品要进入发达国家是很难的，但是华为做到了，而且在欧洲虽然贵一点，但去年销量也是前3吧！美国就不说了，至今都已国家网络安全为由禁止华为进入美国市场。
不要为了黑而黑、几千块的东西不值得装逼、好用不好用因人而异。别整天挣得5000块不到的月薪、操着别人的生活找自信
乐1s便宜好用，坏了不心疼
你也是个明白人
华为里面美腿7的款式造型是最好的，p9看着一点也不顺眼
那些崇洋媚外的东西，苹果是你爹，吃里扒外的
我的vivoxplay6的装逼系数都比iphonese高了。
我真的非常喜欢苹果的系统。优点太多了。
华为p7用了不到一年，突然有一天重复开关机。拿去华为售后，主板坏了。说是从总部定制主板，等了一个月，后来重新给我换了个新的。换了我也不用了。
苹果天天被各种品牌碾压吊打，但是有什么卵用呢？
西欧、北美你妈当然说好。
不相信可以看我微博当时的表述，再找找售后纪录华为到底有没有给我处理，我的意见就是你可以贵，但你的商品不能坑人。
苹果的卖点不在便宜。如果价格定位于4800，我敢用绳命担保，绝逼比现在好卖。苹果见到我这评论后想请我做大陆特派员的话，我吃点亏，年薪2000万刀就行了
我给妈买了p6，当时2200好像，买回来当天发现摄像头镜片没有了，然后退货换新的，这部手机也很给我面子，第二周，在有保护套的情况下离地30公分掉下，结果屏幕出来了，从侧面看有个缝，去修理店修，结果要800也不是600的，呵呵，我投诉华为他们来了个不了了之，最后还是找电信运营商帮我强粘上去，照相那个垃圾，白天都不防抖，用了一年作为一个老人对手机要求特别低的我妈，都在说这是个什么破手机，卡又电池不好，系统各种有问题，想当初任性的信任了华为，他就给我这么个耳光，所以这次换手机给母亲换了苹果，至今没听母亲说个不好
三星s6，s7包括note4以上机型，A系列全系，最好别返修和换电池。这些无支架手机，后盖，屏全是靠胶粘上去的，拆卸要进烘箱，80度烘烤，对电池影响很大，而且售后人员在维修中，全看人品来，责任心强的，会把残胶除干净，再补上新的胶贴和其他粘连帖，包括铜铂胶贴，然后再压合好。不负责的则随便处理一下，有时甚至连胶帖也不换，直接旧的装上去，这样用着二，三十天，屏或后盖直接脱胶。所以拆修后的手机，最好仔细检查屏和后盖是否粘合良好，并要售后人员保证今后使用中不出现脱胶问题。
买苹果的主要是三种人，第一装逼，第二，重视手机流畅度，第三，前两种人的综合体。
se还是要卖到1500万部左右…p9能到一半就可以算成功了，到三分之二，估计就要上天了。其实那p9比se本来就有点关公战秦琼…p9的国内对手还是vivo，小米，魅族，oppo的2016上半年新机。国外，s7和6s似乎是更好的对手…当然那似乎根本没敢去比一下
高端的完全彻底的中国制造手机何时才有哦！
华为的机器似乎还是不错的，但是mate和p两个高端系列，加上莫名的配置和价格分。在产品线的设置上还是需要改进。se看了看最后没买，毕竟有了iphone6s的话，两个机器太重叠了
华为？？？呵呵，用过的都知道啥吊样
安卓用户对苹果的憧憬。。。小编真会用词。。我人生梦想就是用上苹果手机呢
小编有空去手机店看看，基本上销售都是用苹果的！！！
华为一直在进步啊，如果华为像你们所说的一个烂机你们为何跟烂机过不去？说到底不管什么手机要和苹果比都会被喷，原因就是如果其他品牌超越了苹果你让果粉情何以堪，几千块的苹果6s普拉屎不如国产的失去了装逼的意义，
华为高端机还可以，现在mate8，mate7，p9更好了。
呵呵6s玩游戏一样卡可惜装不了什么游戏
作业一个不打手游，不看连续剧，只用聊天工具和看体育直播的人来说，2000元左右的手机已经足够使用也挺实用，国产2000，三星3000，都不次苹果5000差到哪里
跟苹果比菊花差远了，根本不在一个档次，不过菊花的价格已经宇宙无敌了。
vivoxplay5的装逼系数都比iphonese高了。
同价位，华为秒杀三星，怎么不对？
P7挺好用，现在用P8，更好用。
直觉得非常讨厌！
同感！
在果粉眼里，赞华为就是水军。在花粉眼里，赞苹果就是装逼。在米粉眼里，买三星就是脑残。。。。，这世界，并不是非黑即白，内心多点包容，好不?
首先se的外观设计没有任何值得购买的理由！其次就是华为不上不下的价格和机型
P7刚出来时买的，装的程序多了，卡得1B，不过我老婆用P6S，没怎么装程序，还是用得很溜
我想说小编挣几毛钱也不容易，费尽心机啊，这几天5se和P9人气火爆，就弄了这么标题，看完后才知道上当了，看了评论有人说是P9的软文，好了小编成功了，都是没看文章评论的，这特么明摆着是步步高的软文啊…
你们看里粉骂得那么凶，就知道华为进步有多大。放在几年前果粉们看都不会看华为一眼。本人原来用苹果现在用华为。华为虽然没那么好，但也没你们果粉说的那么差……
华为确实差，买了后悔，还是诺基亚最好。
a9用户握爪
这要看你怎么用的。一直听歌玩游戏。毫安再大也没用啊！
三丧，又一个诺基亚
韩国的东西现在跟不上了，用三星的人还停留在三年前的阶段。
放屁
华为美腿八我用着很好、玩了一天还有百分之三十的电
你说的是性能，我讲的是续航，不一回事。三星A9的5000毫安电池还用不了两天，这说明三星的软件优化是多么的让人无语，更说明三星的软件水平实在是有待加强啊！
大哥你不要总是拿以前买的三星跟现在买的华为比好吧？我以前8000买的电脑还没现在2000买的好用,真的没骗你。
