我用的就是三星A9高配版、确实好用流畅、电池续航是现在手机中最好的、屏幕特爽、
看你说的，好像国外测评很公正似的。难道外国人会替华为做宣传？
你去看国外的评测。国内的评测是科技美学，那岩评测很公平
都不用吹了，弯曲的手机出来了，你们压力加大了，还想坑大众工资与手机比1：1吗?
我只看时效，不看测评。反正我买的华为手机续航都很好，以前买的三星续航都很差，所以都扔一边了。网络上搞测评的都是为了挣眼球的，谁能保证他们是客观公正的？华为给人的感觉是真诚，华为从不做虚假宣传，顶多是余大嘴对终端未来的发展吹吹牛，产品是一点不含糊的。华为不是像三星、苹果、小米之流的让人有飘飘然的虚伪的感觉。
王自如曾公开问华为要钱，华为没吊他，于是一直黑华为，这种人的评测你也信？他的评测你反着理解就行了
你咋不去阿富汗卖猪肉
他们应该跑到朝鲜去卖，中国有华为，小米就够了
近期的一次系统升级纯垃圾。将双卡双待全网通变成单卞单待单网通，损失谁赔？
垃圾A屏
我用三星了6年，以前感觉还好。上个月买了部A7100用了21天突然黑屏了，再也开不开机。拿到景德路上的三星售后服务部维修那垃圾工作人员告诉我说：“你的液晶屏漏液了不保修了，换屏780元”。他说可能是我装口袋挤压到了（液晶屏漏液吗？坑比）
三星电池绝对是它的软肋
要有陀螺仪就买了，可惜没有三星怎么连这点都想不明白，怎么和mate8比较
你去zealer测评看，华为mate8的续航还不如三星note5，note5的电池只有三千。
电池是一大卖点[太开心]
这价钱买note5不比他好？
手持a5108笑看华为海军
你有能耐骂人能说明你的嗓门大吗？你脑门大吗？
我说的你在网上就能查得到，你说是捏造？
肮脏的化伪海军，这里不欢迎你。最丑，最二，最能吹的就是化伪跟海军，手机界无出其右
那你可以买乐视啊，但就一个拍照今年国产旗舰还没有达到去年S6的水平。
你的依据都是凭空而来，你就是国产口水超越一切、秒杀一切的代表！
你就是华为水军
我是花粉，不是替华为吹牛，是实话实说。
我上面说的就是依据，你那么说有意义吗？
我只看到好多华为牛在天上飞！
你华为才是吹牛呢，一天到晚的吹
是你华为不要脸的模仿三星吧，贼喊捉贼啊
刚出来还没卖多少就吹耐用？同样性能配置乐视2PRO才1399，不知道三星有什么可吹的，同样价钱被国产机不知秒到哪去了。
现在吹嘘三星的广告越来越多了，三星又在模仿华为。话说三星的5000毫安大电池怎么没有mate8的4000毫安电池耐用呢？倒和P9的3000毫安电池的续航差不多，芯片较之华为差了十万八千里，重量是P9的将近2倍，三星的设计能力有待提升啊！
OPPO就不要拿出来现眼了，被中兴AXon甩了几条街
好手机首推联想phabplus
想要惊喜吗，那就选择联想phabplus吧
还是喜欢三星
索尼z5呢
喜欢note系列
坐等note5降价
其他用料还是有很大差别的，摄像头，屏幕，一些感应器。对于普通用户千元机确实够用了。想优秀的体验肯定旗舰机了。看各人所需要而购买吧。
网上好多说好卡，不晓得是不是假的
这篇文章内容和题目没关系
？
价钱还是可以决定性能的
只能说千元机做的越来越好，对于普通消费者日常功能都可以满足了
我或许不买新苹果了
图都绿了[doge]
千元机可以占52％的销量，销售额却占不到三分之一
该买旗舰还是得买
安卓进步和普及的速度让苹果也慌从五年前小米洗牌市场开始买了多个品牌的电商机型看看现在千元机堆到什么程度了明年500块的手机就是全金属加指纹你会花5000块买除了三星旗舰以外的安卓手机吗？看看HTC和SONY包括摩托罗拉的手机业务什么业绩吧
刚入了个小米千元机，可使用感跟我两三年前买的三千多的还是有点差距啊，屏幕灵敏度低挺多，用有些软件也比较卡～
现在大部分的“旗舰”手机，都只不过在屏幕，摄像头上做文章，附上类似指纹识别（千元机也开始有了）之流华而不实的所谓“黑科技”推高价格而已
在使用体验和功能上真是没差，不然你告诉我我700元买的手机比5000元的苹果差在哪里？指纹识别？NFC？苹果手机正在沦为全球最没有特色的手机。
谈修成正果太早，千元机怎么挣钱？
跟PC一样。高性能会沦为小众用户的追求，而一台3000多的电脑就可以满足日常大多数的使用。硬件是配合软件升级的，而软件才是决定用户需求的。
一分钱一分货…
坐等苹果倒闭
说实话我以前看重性价比，总想着千元机能玩出不错的体验，不过现在我更喜欢硬件好点的手机
oppo手机也就find系列能拿得出手。
重庆移动50元每g真的这速度一分钟用你50元话费不是问题
涨姿势了，魅族PRO5也支持CAT.6哈哈，江苏地区可以领取12G流量，坐等！
然后现在有钱了就不买了，是吧？
5.7寸的？太小了，57寸的有卖吗？
倒不如买苹果
步步高的双品牌请的是托儿，抬自己，但不踩别人。看看其它品牌，特别是魅族，就像骂街的泼妇！
想卖买个13英寸的手机
note5港版巨爽无比！拍照不错啊！才4200元！就是电池不能换
女朋友们都用oppo，女士用机啊
爸爸生日了，给他换块手机不错，plus吧，屏大看着顺眼
离家太远了，国庆节都没法回家，路费太贵，老妈说省下钱让我买个手机
6寸手机就是爽啊，买PLUS买对了
大屏手机用习惯了再一看小屏手机真别扭
我不是说回帖的，我是说每天在新浪发文章的小编。你是不是每天看到好几篇什么什么手机推荐文？每篇里几乎都有OPPO。这公司不给作者钱，你信吗？
女汉子用哪款手机比较合适啊？华为是不是太男人化了
我还是相信oppo，早些年前就觉得不错，那时候没钱买，现在有钱了
360手机是么东西？一个做软件的都开发手机了？
我就一直用着oppo啊，确实不错啊，不可能那么多水军吧
魅族Pro5呢？一看就是小学没毕业的，滚回去吧！
360系统非常不错第一次就这么牛真没想到
你买就行，新出手机光配置没用地，系统优化不可能跟上地，小盆友
请水军在新浪来发软文，要数OPPO最积极，每篇都能看到它。
性价比最高的毫无疑问是360手机，什么max定价虚高都是垃圾！
啧啧！不错哦！求关注互动交流！
玻璃屏贴膜，它的硬度就没有意义了
然而国产手机都还在用康宁第三代大猩猩玻璃！
越硬韧性越差，康宁大猩猩玻璃硬度和柔韧性兼顾，而其他厂商却只追求硬度肯定不如康宁大猩猩玻璃。
有钱赚，都涉及。
硬不硬已经不那么重要，现在更重要的是屏幕的柔韧性，要的是抗摔.
这编辑语文不及格吧？
还是不怎么保险，所以我说当务之急。这个这个神马鬼的玻璃还在纠结硬不硬，都是大猩猩玩剩下的了。
这就是你手机涨价的理由？
取消关注吧，这小编的水平真是low爆了[吃惊]
玻璃硬是没用的，经得起摔才是王道，谁有事没事拿把螺丝起子在屏幕上划两下，意外都是不小心摔地上造成的，所以，硬度不代表好用。
还不是可以碎…
苹果已经过时了
防摔才是王道
坚硬没有用，不耐摔。
发布会有说是康宁5代？
note7是大猩猩5
研究这玩意干么？什么屏上面都要贴膜[哈哈][哈哈][哈哈]
康宁5就是防摔阿
薄800倍，你知道是什么意思吗，小编？
Note7是康宁5
康宁第五带代就是加强了抗摔性，据说从1米5高跌落在不规则的水泥地板上有百分之80的机会没事
发不了评论？
然并卵！目前的屏幕玻璃的抗划伤方面已经非常可靠了，但是不防碎啊，这一摔就碎的情况才是当务之急。
你妹，明明是涂层，硬要说是金刚石玻璃，小编怎么不去死。
产品魅蓝3移动版双4魅族手机1魅族613发布会看点汇总一向执着于追求品质的魅族似乎并不满足于在这个金属工艺横行的时代还保留塑料机身的产品线，因此对于魅蓝的升级也成了情理
爆料大神日前再次放出消息称，三星下半年的旗舰手机将正式命名为GalaxyNote7，而三星这样做的目的是主要是为了与Galaxy7相对应。同时，还曝光了GalaxyNote7的详细配置
三星再水也比国产垃圾手机强
产品魅蓝3移动版双4魅族手机1魅族613发布会看点汇总一向执着于追求品质的魅族似乎并不满足于在这个金属工艺横行的时代还保留塑料机身的产品线，因此对于魅蓝的升级也成了情理
爆料大神日前再次放出消息称，三星下半年的旗舰手机将正式命名为GalaxyNote7，而三星这样做的目的是主要是为了与Galaxy7相对应。同时，还曝光了GalaxyNote7的详细配置
产品GALAXYNote7移动4三星手机1GalaxyNote7新系统曝光近日关于三星GalaxyNote7的消息不绝于耳。
三星Note7最大的核心就是在于这根小小的Spen上了。据悉，Spen这回增加了三个新特性，分别是翻译（Translate）、放大（Magnify）和浏览（Glance），这些功能我喜欢、很实用！
韩国，日本，美国的东西能不买就不买！！！
抵制韩货！！！坚决不买韩国东西，不去韩国旅游
华为垃圾
没钱，新出的手机都想要，就是没钱，有钱我也想到美国定居，我不爱国，我爱地球，
那你应该是买苹果赞助美国，买单反赞助日本，真正的迎面敌人
不买
呵呵，三星Note7不是比苹果7提前了一个月吗？以为别人看不出三星的小心思？
国货当自强，国民当自律，没什么特别需求支持国货
脑残，你怎么不说华为提前几个月把mate8发布了。
我说句实惠的，大家都买国产了，苹果三星就不敢卖4999跟5999了。
你懂个屁，棒子已经飞扬跋扈到不可理喻的境界了，赶走一切棒子企业，让他们知道谁才是爹
智障
只看热闹，从不掏钱赞助棒子
支持华为
一台手机至于吗，你又不是国家高级人物，人家在乎你那点信息？人应该是进步的，什么好用，什么先进用什么，国产现在的使用体现明显不如其他
可惜，华为不要脸，提前一周发布了note8。哈哈啊哈哈哈哈
一朋友的曲面屏三星，屏被磕坏了，花了1千元更换。曲面屏侧面极容易磕坏。
因为韩国部署了傻得系统，对中国形成威胁。所以，坚决抵制韩国的一切产品。综艺节目、艺人、泡菜，还有即将出来的三星NOTE7手机。买国产华为、OPPO、VIVO等。我等着买华为的最新Mate
请问有懂手机的吗？我想支持国货！一分钱不想给老外……有没有哪个手机里里外外是纯国产的零件和自主研发的系统？我想买台纯国产的手机，免得说我hanjian
不买！不买！照相才1200万像素太少了跟不上高端机1600以上像素。
不买，抵制
我就想知道那只笔弹出来以后咋防水
以后给我都不再用韩国产品！！
三丧典型的高配低能bug王！
[笑哈哈]
出六月底境外购入的S7Edge，三无，耳机未使用，箱说全！诚心者带价来哇。。[笑cry]
这么快？
newnote！！！重新为note正名[haha][haha][haha]
只有汉奸孙子才期待，你个SB!
水货大王韩国三星行水差价跳水皇后[哈哈]
今晚发布吧！
棒子机质量可以，可惜是棒子国产的，还是支持国产机吧，反正又不是买来装逼，（别提苹果，看看苹果烂大街的样子，还是装逼神器吗？打肿脸充胖子，还送美军费）打电话玩游戏，WIFI好点，不太丑就OK，华为，小米，乐视等国产机配置，完全够了，价格也便宜，个人观点
note，三星旗舰中的旗舰，期待中
买这种价格级别的手机，颜值可以排第一位了，因为现在旗舰机之间的使用体验真的差距不大。
说note我只服三星，不是大屏就能叫note
三星之外无Note”绝非虚言。其他品牌的所谓note纯粹是徒有虚名。
曲面屏真的没什么意义，还总是发生误碰，而且它的触摸灵敏度很低
好不好，摔一摔。
超过5.5的不考虑
小米动作较慢。被vivooppo抢先很多了。
小米为什么没有上市？
买了小米note，不卡，但是手机存储根本不够！
噱头
小米本来就是垃圾机
能不能有点创意！从苹果换成小米后一直期待着小米有着发烧般的创意，用了两年竟然越来越走下坡路，真的很遗憾。如果再没起色，只好转身投靠华为了！！！@小米公司@小米手机@小米note@红米note@雷军@小米max@华为手机@华为笔记本
还在抄冷饭，M4之后再也出不了创新产品了
摄像头在逗大家玩呢？
我没说假话，你MA万人骑，杭州萧山萧绍路小米售后维修的！不要怪我爆粗口，是你先找骂的！
我的红米手机两年多了还是好好的
纯放尼玛360度螺旋转弯大臭屁！
小米将成为手机行业最短命的企业
由于老婆看中小米，在14年10月底买了部米4，不玩大游戏，不看大型视频，自装应用包括微信、淘宝、美颜相机等也不超十个，用了三个多月，经常死机至死机无法开启，去售后检查说主板坏了换主板，由于是电信3G板的，没有主板现货，最后等了一个星期修好。又用了不到一个月，发现打电话对方听不到声音，去售后，换上送话器试机，还是听不到，最后住院三天通知去取，说换了个小板。回家就发现冲不了电了，二天后去售后，经多方法试验还是冲不进电，我问换后美眉，这回准备换什么？售后说申请换新机吧，三天后通知取机，换了部新机！新机用了几个月，发现触屏不灵和飘屏现象越来越严重，这时已经过了一年保修了，自己动手，刷了多个版本，问题依然偶发，最后刷了个开发版，问题基本解决，但发热又有点严重了。最后说一句：小米还需努力啊！
意料之中
恶心
我的小米note刚过保修期主板就坏了，支持国产不容易啊！
又玩饥渴营销，我去年买了个表
如果是2800还可以考虑，上了3000直接不考虑！宁愿加点钱买三星或者iphone
支持小米新国货，不买小米不是中国人。——雷军
这个后面造型和华为荣耀6P一样
强悍呀！产量才是硬伤
小米的手机又上3000了，坐等看销量
小编数学有问题啊。。现在都快6月了，不到三个月，也就是最快也要超过2个月，最快也要到8月初。。。
据可靠消息，乐视将于年底或明年初发布可弯曲屏幕的智能手机！
