传三星明年发布可弯曲智能手机可以像化妆盒一样对折
有一个还得了？
一楼，你身边有几个用粗粮手机的爆炸了？反正我没见过。
你错了，我查了下“华为爆炸”，百度150万结果。“华为WIFI断”，百度188万结果。你说谁才是断网炸鸡啊,.....,这是真实百度数据，人人可查到，。。。不像你信口开河，颠倒黑白，耍流忙,,,。[怒骂][怒骂][钱][打哈欠]
正义一永恒，即是正义de力量，花为水狗，畜生，Dog渣。日日黑同行，颠倒黑白，一旦露头，人人喊打，别存侥幸心理、畜生。lllllllllll[弱][怒骂][打哈欠]
正义一永恒，即是正义de力量，花为水狗，畜生，Dog渣。日日黑同行，颠倒黑白，一旦露头，人人喊打，别存侥幸心理、畜生。。[怒骂]ddddd
三星手机变手雷了，被粗粮告上了法庭，三星奇道：你告我什么？粗粮傲然道：哼，你为什么偷窍我手机变手雷的专利？三星不屑道：我靠，手机，手雷是你粗粮发明的？粗粮冷冷一笑：手机不是我发明的，手雷也不是我发明的，但手机变手雷就是我发明的，并且是全球唯一的专利，三星又是一句：我靠，…………？？？？，三星已经晕倒在地上。。。。。。
三星手机变手雷了，被粗粮告上了法庭，三星奇道：你告我什么？粗粮傲然道：哼，你为什么偷窍我手机变手雷的专利？三星不屑道：我靠，手机，手雷是你粗粮发明的？粗粮冷冷一笑：手机不是我发明的，手雷也不是我发明的，但手机变手雷就是我发明的，并且是全球唯一的专利，三星：…………？？？？，三星已经晕倒在地上。。。。。。
这技术没有三五年不会成熟
棒子能研发…你叫华为研发看看
小米会跟风！开发可折的后盖
oled屏幕不成熟，颜色偏灰蓝。受不了，魅族的三个高端机都是oled屏，所以没买。oled屏自发光会闪烁的。
棒子发明这个手机是为了方便广大撸友？！
期待！！
三星被掰弯了，我邪恶了
不错，甭管销量怎么样，起码会树立三星的先进形象，值得国内厂商追赶
华你m，棒子狗！
坐等华为水军
这是屏幕弯曲，不是以前的翻盖手机
排线坏了可又得修。
希望天马的弯曲模组能够早点应用到国产手机的旗舰机上
无语。你Ｙ火星来的吧？二货……我的意思是华为没给小编公关费。所以欠费停机了。不帮华为做宣传了。哈哈哈……笑死……。
那你知道他6.0的屏和苹果6plus5.5的屏基本是差不多大，而且苹果还要长点么？
我最喜欢按压解锁了
加油，魅族
连续N多期指纹手机没有MATE7了，小编可以下岗了。
那么大一手机你天天手上拿着啊？你以为个个都有双大手啊
指纹解锁在正面当然更方便，华为粉为什么就不能承认呢？经常手机不在手上，而是在床上.桌面，不用拿起来，正面按解锁完事，多方便，mate7指纹解锁太大没办法才放后面！而且6的屏，不是个个有双大手舒服的解锁手机！
S5哪里那么便宜
没有华为MATE7你吵毛啊
一款手机能给商家带来多少利润才是王道……便宜只是噱头
电容触摸的没几个却推荐了一大批电阻触摸小便这是明显脑子瓦特了呀
中国手机市场，都像什么样子了？？魅族小米，之类的，没技术，没专利，没质量。只会贴牌。。就是几年前的人称，山寨机子。。。山寨手机，只会请水军，黑子，制作新闻和假新闻。。。我实在看不下去。。。。中国，支持，发展，核心技术的，国内品牌才是，经济发展的路线。。。不服，来骂
指纹开锁本来最方便就是放在后面，人正常拿手机的时候不是握着手机背面么？这个手机尺度食指正好能够碰触的位置做的指纹解锁，你觉得哪儿反人类了？
枪文扯淡，最火的Mate7比你说的一抹子都强
楼上的水军吗死了[呵呵]
苹果6国内卖五千多，有品牌有关税有核心硬件有核心软件，有超一流的配置，有引进潮流的设计它就值五千多，国产手机除了硬件堆沏软件加工外观模仿哪里有真正核心的价值，所以国产机卖过两千就纯粹是在消费国人的爱国心，无量商人而已！
我觉得放在后面挺好啊，解锁，拍照，支付都很方面便
我们说的是能买到良心不加价的手机黑心手机除外
这个太贵了。
华为又没给钱。要不就是作者老妈被别人搞的产物
背面设计是最人性化的，手一拿食指轻轻一碰就解锁了！暂时哪台机器有这么方便？
你放
--!!!华为又欠费停机了…………
得习惯
你用过?
你用了吗？
放在背面就是鸡肋
mx4pro
魅族学着小米搞营销，但是没有学习华为把品控搞好，舍本逐末，给新浪再多的钱。消费者上当之后的恶果魅族难以承受
肯定没给广告费
华为不能太厚道。必要时也要跟新浪营销
放在前面太耗空间，而且魅族的指纹识别必须要屏幕亮了后才能识别。而mate7可以在任何情况下识别！
oppo也是在背面啊
没有最好只有更好指纹放背面这一点就可以忽视他
指纹锁有什么用就一个噱头便宜是王道
本想支持下华为，无奈等候近两个月没有mate7的影子，note4了！
把指纹放背面就是流氓！
华为又没给钱
华为mate7就这样被无视了
我的mate7又被无视了…华为营销要加把劲噶
无视华为美腿7.新浪这是什么节奏？没给广告费？
MX4Pro媲美iPhone指纹识别？？太恶心了，，，飞利浦W727在2012年3月就有指纹识别。。
14243237%
sony不错，一般文青都喜欢用，sony黑莓锤子htc这几个
索尼是因为一个是日货，一个是广告投入不够，所以用的人少，网上多看看评测吧，比iphone6还是比得过的
索尼到真的附近没看见过用索尼，群众眼睛还是雪亮的。看来索尼是你一个人在说好吧
都来入手plus吧
其实区别完全可以忽略不计。。。。都是噱头
建议楼主在购买前分别到柜台前上手体验一下拍照的效果。SONY拍照超级垃圾，叫人大跌眼镜。
狗肉吃多了吧？
都掉价吗，有意思吗，东西还保值吗，你让那些刚买过的同志怎么看？
五六千甚至一万买个苹果手机傍大款，还不如买花五六千买条金链，挂在身上；每出一款苹果手机，就买一条，几年后你不用装人家都当你是土豪了！
坐等12月
苹果5c2200一个我们村一个人一下买了6个
我不明白疯6plus怎么降价的？
我的宗旨是尽量不用日货！！
小便你真行，魅族mx3何时卖过1199
逗你玩呢。。。
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
傻子都能看出，这是三星在讨好中国政府哦！
这下子真的是日了狗了
努比亚nubiaz7mini
先降一千再说！
这个价位比其他品牌有性价比吗？
无耻
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
三星大陆的配置一向比日韩的要高，也比他们的贵得多。向来三星对大陆都单独处理，主要目的是迎合本地消费者，你以为和火腿肠似的啊。
iphone7
棒子的电子产品十几年前就领教过了，广告吹的天花乱坠，还有非常多的水军，早该拨乱反正了[酷]
想问问，有几个人用三星手机没有觉得三星手机不行的，手机电池不行的，三星手机漆面不行的......可以说纯粹就一垃圾手机！
手机更新换代很快不是非要换手机的建议别买了，那什么萨德系统不知道其中多少的造价来源于中国三星消费者的钱包，自己花钱对付自己？
这是美帝的阴谋，为了打压亚洲手机厂商。亚洲无产阶级人民团结起来，抵制苹果，支持华为三星！
只要手持Note7（无法快速分辨是否是中国版）就会被禁止在飞机上使用和充电。这对三星这个品牌来说，几乎算是致命一击。谁愿意新买的手机成为麻烦呢？
中国的消费者维权，要求三星退货，起诉三星公司，连带国家质检总局一块起诉
除去税收和其他费用，也差不多这个数。
坚决抵制三星产品！！！
根据瑞信的预测，三星每卖出一部Note7手机，收入将增加600美元，利润增加108美元。————国内售价5988，折合多少美元？
据说中国配的是LG生产的电池，也是韩国品牌。低配的电池应该更便宜，利润会更大。难道是在中国的销售价格比在国外的售价低导致的？
这次电池事件,想买三星的看清楚了,三星卖给中国的档次要比国外的底,因为在三星眼里你就是个贱人!
[嘻嘻]送NOTE7手机后，你老婆可能还要带你去八达岭野生动物园。
很早前就不用三星的东西了，唯利是图，售后稀烂，不在乎客户的需求和想法，早就预料到三星会从一线品牌的神坛上跌落下来。
信息量很大
因为三星在中国用的是老版电池，所以电量较少也不容易爆炸。反正国人只认品牌，好东西当然先给国外用。
所幸...一直没打算用三星的手机。
别指望那帮尿性的官员，自己不买三桑的炸弹就行了。
要求三星全部收回NOTE7!
全世界都一个配置，就除了中国用低配电池，韩国三星歧视中国人吗？
中国是三星手机的大户，如果你看到身边有拿三星手机的人，请离远点。别炸着你，炸伤你白炸。
中国的管理部门的，航空公司呢怎么不出声？？
我们也应建规定在中国的飞机上禁止使用三星NOTE7。不要老是宽容大度！
我一直用老婆的二手手机，昨天老婆开完同学会回来，买了一部三星Note7给我用，我好感动，好幸福，这辈子终于用上了新手机了
还不召回中国的手机····呵呵···如果国产手机出问题，起码还有投诉的地方。这简直真的是叫投诉无门啊
韩国这种上下尊卑界线明显的文化结构，很容易把小问题隐藏起来结果导致不可收拾
抵制棒子，从我做起
三星的营销越来越像某些国家的营销方式了。。可惜你进了欧美市场，哎
因为中国人炸不死···即使炸死了，也是该死，谁让你买三星的？
为什么不见中消协出面要求三星召回在华销售的NOTE7？
哈哈我的双核I32120秒arm全家金士顿ddr313332G内存表示不屑与手机内存比HD3000表示在接下来的俩年内秒手机GPU无压力小白们你们的手机内存读取写入才60~100M每秒我的内存可是可以达到接近2G每秒电脑处理器赛扬可是可以秒arm八核更别说技术领先赛扬3，4代的I3了
中国男人对中国女人说，JB别要求太长，10-14就可以了。
iuniu32k分辨率2.5D水滴屏屏占比77%尧龙801cpu3gROM32gRAM价格2000大洋你值得拥有
架构不一样怎么比。。。。无知的小编
存储容量能否超越？
有多垃圾呢，你看看骁龙810的参数，也没那么落伍好不好，就比韩国本土三星的NOTE4差一些而已5433和5430的区别
没听说过这个机机
魅族咋做，也是那么丑，后面那种设计只有脑残那种人才会想得出，前面可圈可点，后面简直垃圾。
佳域新出s3可以看看，挺实用的，两年前我用的佳域g3，配置超好，作为一个老用户，希望大家多多支持
HTC.one真舍不得你退出江湖，one从一上市，就开始用了到现在没有任何问题，相当流畅。
错字连篇，小编赶稿出的文章吗？
诺基亚重返手机市场，三星的老二位置就不保了。苹果已走下神坛。
经典手机这些不算吧！从摩托罗拉998，三星108，诺基亚8800哪个不比这些有意义，哪个不是手机的一次创新
三星抢占的是诺基亚，摩托罗拉的市场份额吧，中国市场上，日本手机一直不怎么流行
三星抢占的是诺基亚，摩托罗拉的市场份额吧，中国市场上，日本手机一直不怎么流行
经典手机这些不算吧！从摩托罗拉998，三星108，诺基亚8800哪个不比这些有意义，哪个不是手机的一次创新
三星真正的翻身估计在五年左右！
三星和诺基亚不一样，诺基亚主做手机产业。三星通信只是三星集团的一个分支...
三星抢占的是诺基亚，摩托罗拉的市场份额吧，中国市场上，日本手机一直不怎么流行
三星抢占的是诺基亚，摩托罗拉的市场份额吧，中国市场上，日本手机一直不怎么流行
三星抢占的是诺基亚，摩托罗拉的市场份额吧，中国市场上，日本手机一直不怎么流行
HTC
怎么不提中国的note7不管的事呢，中国人的死活韩国人根本不管，看看广告里面的明星，一群中国人天天说韩语，你咋不把父母打死，然后不去跪舔韩国认个父母了
诺基亚就是最好的例子..当年诺基亚可比现在的苹果还牛..
必须的
三星有点生病，如不及早治疗，估计三年内要倒下！
所以这俩在一块比也丝毫没有意义。
“假如”这俩字在现实中没有任何意义。
用户的使用感受才是最重要的。
没错，安卓用着用着就莫名其妙的多出来好几个App
安卓都是4G内存，苹果才2G，苹果厉害。苹果平板都是2K屏幕的，照样甩开安卓
怎么不比比A9,820,8890单纯的厂家出货价？当然，A9反正也不卖，都是自用，水果说2毛一颗也行的。
人家专业测评机构测CPU还没你懂，还不知道要去除分辨率的影响？你以为是数毛啊，算个圆周率与分辨率有关吗？
安卓主流都2k屏幕，自己想下分辨率之差吧
说的有道理，现在用的是6，后面不打算买了，电池的续航问题不解决就坚决不买苹果了
说苹果垃圾的都是没用过苹果，说安卓卡的都是苹果转安卓觉得卡的，用惯了安卓习惯了进行后台清理，觉得不卡。反正真理掌握在少数人手里。
系统不一样真的没啥好比的，
你用一下android7再说这话。你也看看安卓装多少程序，iphone装多少程序。有多少是可以启动的。
两年前的A9都秒杀当今所谓安卓旗舰，A10让华为三星之类的蛆虫怎么活啊
系统不一样没啥比头，假如让820机型运行iOS肯定比苹果自己的CPU更好。反之让苹果的CPU运行安卓系统保证卡成翔。
三星起码处理器屏幕能自制，我们才是最大的组装车间。
一手拿着苹果，一手拿着两万大电源。
