你去毛啊，说那么多还是改变不了安卓卡
不卡，我的P7应该有快4年了。苹果也不卡，但商城应用太傻屌了，要么付费要么广告，垃圾。
用苹果的垃圾双核,三年后运行所有商城里的APP依然不卡,界面流畅,不知道八核的安卓用三年后运行主流APP和界面情况是什么样的
价格就无敌了
你说你是要个空间大的7座面包还是想要一辆2人超跑呢？
我去，还有人认为说的有道理，都懂不懂啊，苹果强是因为IOS系统原生自unix，安卓系统是在linux上架了一个虚拟机，虚拟机非常耗费硬件资源，和用黄金的缓存有个求毛关系
别人手机都八核十核，苹果无良企业为了偷工减料还是辣鸡的双核！！！果粪们连听众都对不起！！！
这么多年了苹果还是那个鸟样！！！可怜巴巴的双核！！！屏幕小得可怜！！！
苹果牛逼，就等着苹果7呢，准备换机器了
小编你是故意的吗？？你看看芯片面积再来说跑分好吗？？
ios好處在繫統及单线程，很低的硬件也能正常运行，不像android再高的硬件都不够用
ios胜在繫統，優化好了再低的硬件也能秒殺超級電腦。不像android那樣一股腦兒的吃硬件
闹特7刚刚又在澳大利亚爆炸啦，哈哈哈哈
我也是醉了，你拿双核的单核去和4核8核的比单核跑分，CPU只用单核吗？要不你直接和以前的单核的比比看，看谁跑分高。
有苏菲三星丑?娘炮机
我为什么不用苹果？不是因为苹果贵，也不是因为抵制，而是真心要大电池手机才行。苹果续航真的不能满足我。
苹果太丑了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买6000的三星不一定就是装逼，人家就偏喜欢三星的设计咋办？不可否认，苹果机性能确实比其他手机优秀，但外观在我看来就不如三星的曲屏好看！用手机的人不一定都看重性能，因为不是所有人都要用里面的智能软件！
装逼其实是买了华强7！比诺基亚强些，可以边打电话边晃来晃去！支持国产，支持华强7！噢耶
说的很有道理！
快点回家，你家三星刚刚在澳大利亚又爆炸了，第三起了，尼玛不是天天吹三星自主吗？结果电池都是别人做的，系统谷歌，处理器高通820，镜头索尼的
说话不过脑子，A9得益于系统优化，820完全是实打实的性能，
iphone用的是成本最高的二级缓存，和三级缓存，这部分多数是金子做的，高速缓存也是cpu高效的一个瓶颈，安卓机就是拼多核心，价格低廉，但单核性能太垃圾，很多应用基本都是单核觉得性能，多核是摆设
苹果一直把自己的芯片说是双核的，但是单核芯片的面积已经和别的处理器的双核差不多，也就是说苹果的双核在大小上和四核是一样大的，晶体管数量相仿，性能上也只是差不多而已
关键是有的买三星也要花6000想装逼，结果连6s的速度都不如，结果装逼装错了
棒子的屏幕不要吹了，看久眼睛疼，蓝光多，在镜头下面是使劲闪的，还偏色。关键还是杂牌，靠模仿苹果，靠诺基亚不用安卓起来的，质量烂，充电头耳机基本半年报废
A9完爆820，你逗我？单核性能都差不多，而且人家还是4核的。人家自带应比IPHONE快多了，差就差在第三方软件。苹果操作固然流畅一些，但是现在安卓真的还卡吗？而且一个手机不仅仅体现在流畅方面，拍照,屏幕、等其他功能都重要！不要人云亦云来这瞎说，大肆鼓吹苹果宇宙第一，做被人叫做所谓的国狗。
绝对是装逼，不要扯买不买得起。拿着诺基亚的老板：喂，小李，打一个亿到我妈账号上。装逼的人：喂，妈，这个月没钱吃饭，帮打点钱过来……
你咋不上天呢
光6s的运行速度都让三星闹特7无地自容了，还想和苹果7比。那些说买苹果是装逼的估计是用不起吧？你不会傻到去买一个连6s的速度都比不过的闹特7吧？
上一代A9完爆高通骁龙820处理器，现在敢不完爆？？？
听说过一核有难，其他三核围观
多线程不如安卓
旺财们当初还说完爆i7了呢！
支持一楼。支持国货，抵制美韩
呵呵，请滚出中国
再好，我也不用！！！这是美国苹果设备。
不是中国人不争气！是中国的国产手机有那个品牌能靠得住！一直对国产的华为手机有信心，待机时间长，用着不高温！可是新买的华为5x却是高温加系统捆绑软件！商家和权力的制衡砝码呢！
总有刁民想害朕
呵呵，中国作为世界最没有骨气的人种，是不在乎这些的，在韩国人看来降价10-15元就能吸引大批中国人购买！
这么多点赞的？[偷笑]
之前用三星越用反应越慢，越用越伤心，现在用oppo快一年了相比之下好用多了，充电也快。
我用华为的手机，速度快，信号非常好，挺好用的！！！
倒闭跟部不部署干JB毛关系，气死你们。
其实韩国人也很清楚萨德的作用，他到底能拦几枚导弹？朝鲜大炮、火箭弹万箭齐发，他能拦得住吗？根本不顶事。关键是韩国人要配合美帝实现美帝的战略目的，把萨德部署在韩国监视中国和俄罗斯
自作自受、自食其果！
韩国本国的运转量是支撑不了那么大海运公司的造船企业也会步其后尘只有美欧与中国可依托本身的转运量挺到最后
别人送的
其实这就是矛与盾的组合，要看性能好不好，其实韩国应该请求在美国部署萨德系统后让中国发射几十甚至于上百枚导弹到韩国首都圈试试你们的盾质量如何嘛？免得老在新闻里看大家辩论
韩国是造船大国，但是市场太小。假如韩进海运卖一些股份给中国公司，然后重组，就能保持釜山在东北亚的海运地位。
韩国是造船大国，但是市场太小。假如韩进海运卖一些股份给中国公司，然后重组，就能保持釜山在东北亚的海运地位。
人家断章取义？真好笑！自己说话自相矛盾最后发现不能自圆其说就轻描淡写地说什么国货要自强创新啊什么的，你不觉得你的辩解显得那么苍白无力吗？
我也一直支张用国货，而且，很想让国货走到国际上去让人家用。但是，中国的大多数商人（企业），当人们都用他的产品后，就会地国人当傻子，当猪头肉宰，不负一点社会责任！这一点，是最可悲的。
必须让韩国人付出点代价，不然永远会骑在你头上，还不念你好
韩国本国的运转量是支撑不了那么大海运公司的造船企业也会步其后尘只有美欧与中国可依托本身的转运量挺到最后
海运巨头倒下跟萨德有关系吗？这小编，中国的海运上百亿的亏着呢
没出事呢，有什么借口去查？去管了还不如被你们喷，什么干扰市场经济，打压三星，总之什么理都在喷子嘴里
那娘们是SB
大国之间的事，大韩民国就别搀和了了，虽然你们去掉中间也是大国，但是，没资格。[嘻嘻]
其实这就是矛与盾的组合，要看性能好不好，其实韩国应该请求在美国部署萨德系统后让中国发射几十甚至于上百枚导弹到韩国首都圈试试你们的盾质量如何嘛？免得老在新闻里看大家辩论
这最后一句真好！
10多年前我倒是买过几个三星手机，那是因为国产机子真的不行。不过现在我根本不看国外产品了，因为国产的已经很不错了！
10年前我真不知道华为品牌，十年后的今天全世界都知道了华为，三星面对华为已在颤抖，傻缺却在说中国品牌全是垃圾，还胡诌什么10年20年后，你就是个自卑可怜虫。
什么mcm什么lg这些是什么东西
国货雄起
华为雄起
哪个国家没有招摇撞骗的？为什么抬高别人贬低自己，起码我们国家很安全
中国人天生丽质比韩国人高档大气上档次，韩国人就是一假脸家族
三星手机真心烂
整废这帮高丽棒子
说得好，除了我这手机是脑子抽抽了买了苹果，我家就都是国货，空调海尔10年基本没啥问题，冰箱海尔没啥问题，洗衣机海尔棒棒哒！我从此支持国货
那个山区来的孩子.你是不知道中国现在已经崛起了吗？现在还在觉得国外好的那些都是穷人没出过国.过分的事连电视也不看.
韩国鸟玩意，从不用韩货，看着苹果恶心，看着三星吐血
建议用三星的中国人集体把三星手机砸了，开现代汽车的中国人集体换车。
楼上说的情况我也碰到过，现在追韩剧和韩国明星的多数是少不经事的小姑娘和一些小嫂子。在她们眼里就没有民族尊严的概念，就算国家亡了好像都不关她们的事！明明棒子就没正眼瞧我们，她们还要嚷着去棒子国旅游崇拜他们说的就是这类人！
美国在韩部署萨德真以为是防止朝鲜的核武器吗？美国才不会管韩国的死活！他是为了自己的利益更好的遏制和监视中国和俄罗斯！中国的火箭军才是他们的心病
那也要分在什么情况下！
国货永不过时！
拒绝三星，购买国货。别整的跟华为的水军似的。
国人喜欢招摇撞骗.......
让现在还买三星手机的人死去吧！没骨气的东西活着也是恶心人的狗玩意儿！！
拒绝三星，购买华为，这是每个有良知中国人的最佳选择。
轮胎抵制韩泰，包包抵制MCM，衣服抵制依恋，日化抵制LG，。。。。。[嘻嘻]
北京台跨界歌王还给棒子化妆品做广告，那个“韩后”，恒源祥式的反复轰炸，北京电视台台长应该切腹自尽，谢罪国人！[围观]
韩国人比日本和美国还可恨中国人应该团结起来抵抗韩国主要是年轻人捧那些棒子明星他们赚着中国人的钱还骂中国人傻你们醒醒吧还没需要你们上战场的时候现在只需要大家团结起来抵抗他们的产品就够他们喝一壶的了不要拖国家的后腿是中国人就应该为我们的国家尽一份责任
看清楚在说！我的意思是国货不是靠抵制外货生存的！而是要面对现实，勇于创新，在一次次危机下发展壮大！打铁还需自身硬！国货当自强！
超过苹果的有啊，那种100多万一台的限量版，你为什么不去买一台？
断章取义，看清楚在说！我的意思是国产货不是靠抵制外货发展的，是要敢于面对现实，勇于创新，不断的在危机中成长壮大！国货当自强！
中国区不召回的真正原因：三星再烂再炸，中国人都会买，因为它不是国产的，而且买了还有装个插件在朋友圈显示iPhone在线[嘻嘻][哈哈]
照此逻辑，以色列人买西门子的，亚美尼亚人吃土耳其菜的，刚果人买比利时巧克力的，都是卖国贼。
你没看到我说发誓再也不用三星的吗？另外国产手机想要出头，就要拿出去和其它国家的去比拼！
必须要支持，让韩国经济倒退10年。韩国赖以出口赚钱的产业1.韩剧，或者脑残的女子组合，2.三星，LG等电子和化工，3.现代，大宇等造船和汽车，只要我们在各个领域以韩国企业为竞争目标，他们支持不了几年。
听你的说法就是：有奶便是娘了！？？
金立、步步高、OPPQ都不错啊
她将来找男人也得找个洋人
只要韩国部署萨德，中国就帮朝鲜、伊朗发展核武器！
她就是个假洋鬼子！！！洋奴！！！
让韩国棒子去死吧！！！
韩国是造船大国，但是市场太小。假如韩进海运卖一些股份给中国公司，然后重组，就能保持釜山在东北亚的海运地位。
你和他争个毛线
韩国本国的运转量是支撑不了那么大海运公司的造船企业也会步其后尘只有美欧与中国可依托本身的转运量挺到最后
其实韩国人也很清楚萨德的作用，他到底能拦几枚导弹？朝鲜大炮、火箭弹万箭齐发，他能拦得住吗？根本不顶事。关键是韩国人要配合美帝实现美帝的战略目的，把萨德部署在韩国监视中国和俄罗斯
继续经济制裁棒子！让让棒子女总统知道知道中国要么不发威一发威地球要抖三抖！
国产已经在努力了你看不到吧？
拒绝买苹果三星，在卖的都是中国叛徒
我只是建议不要用棒子的，你跟我扯这些没用的干什么？我说了要你用国产的吗？棒子现在比小日本还可恶你还要去支持他们，你到底是什么居心？不要转移话题了好不！
其实这就是矛与盾的组合，要看性能好不好，其实韩国应该请求在美国部署萨德系统后让中国发射几十甚至于上百枚导弹到韩国首都圈试试你们的盾质量如何嘛？免得老在新闻里看大家辩论
太差了，进口的可不会诋毁它的原产地
美国在韩部署萨德真以为是防止朝鲜的核武器吗？美国才不会管韩国的死活！他是为了自己的利益更好的遏制和监视中国和俄罗斯！中国的火箭军才是他们的心病
虽然是个寓言故事，可以调侃下她是个杂牌货，虽然零件是国产，可是她总想贴牌。
是中国人就要用国产手机吗？就要抵制棒子产品吗？中国企业就是被你这些理论宠坏的，质量不管好不好销量都不错，缺乏危机和创新意识！
哦，那敢情部署萨德还不是棒子的错了？楼上的我不知道你从哪里得出来的结论三星比国产的好？要说三星我真不敢恭维了，国产机同样价位的出故障的多还是三星的多？凭什么让我花两三千块钱还他妈买了一部总是出故障的所谓品牌？国产机不行那是有些人的固有思维在作祟，在他们眼里国产的东西的任何进步他们都可以视而不见。
我买什么手机？请你对座入号，我的标题好像＇并没说过什么手机吧！
有不坏的道理吗？你跟谁学的，三星也好，国产也罢，难道都用不坏吗？再说，你确定你一直用的是国产货，全家没有一件是国外产品？敢发毒誓么！
你不要是你的事，你以为所有人都像你一样！看不上国产的也没必要这么恶心吧？想用三星或者外国的就去用吧，没人阻拦你！
华为最擅长抹黑其他厂商。我看到这个品牌的任何机型，都提不起兴趣。有同样感受的朋友请给我点赞！
他的意思是说要全世界都做美国的狗才对！
不是不明白，只是他们一直在逃避现实！
只要韩国部署萨德，中国就帮朝鲜、伊朗发展核武器！
