有你这样的心态国产的永远没有出头之日！什么叫你喜欢就用？世界上那么多好东西你就偏要用棒子的？没人强迫你用国产的，但起码不要用棒子的吧！人家都骑到你头上拉屎了你还在这里说这些话，请你记住你是不是中国人？
问题也不是全归这些人！国家层面的导向也很重要！大家看这几年美国，欧盟等在政治特别是经济方面支持谁，制裁谁旗帜都是很鲜明的！态度是坚决的！可中国国家层面呢？沉默。即有民众有某些自发行为，还有媒体出来泼冷水！乌呼！
2楼用美国安卓系统的手机上网，卖国贼一个，没资格谈国家大事。
即使瘦肉精也要全力支持
如果中国经济被美国弄垮了，吃饭都会成问题，还买屁的苹果。
媒体也要生存滴！他们收了广告费，就该做点什么。
从来没见过骨气，骨头倒是常见！
中国就会花钱买和平买笑脸，结果碰瓷的都找中国碰，人傻钱多。
华为比得过oppo？天大的笑话
国产很好啊，不过华为确实不如oppo漂亮
三星本来就是国产的，中国区销售的note7质量更好，所以不用召回。
中国占世界五分之一人口，任何东西卖到中国就是就是五分之一甚至更高，满世界跑也就是五分之四但运输成本却是高了几倍，中国的市场太重要了。
小米2用了3年多好好的
四楼你到底是什么东西
中国人现在特没骨气。我觉得主要是在现在市场经济，以钱为中心之下，造就了一批麻木不仁的爆发户，以及富二代，或者官二代，他们购买力极强，然而心里却从未装下祖国，因为他们已经被钱包围，眼里只有利益和买卖。脱离了群众，脱离了中国人这个身份。但是中国依旧有他的中坚力量，那些败坏了国人名声的也只是少数，但他们也实在可恶
问题出在国家层面！国家层面没有导向，民间千万亿人的言行都是千差万别的，就是一盘散沙！即便是部分正确的言行也会化归为零！三星召回排除了中国区域的，这不是明显的岐视中国吗？！
好多手机摄像头都是索尼，投影仪基本索尼
这就是报应啊
召不召回也没卵用，中国还有几个人用三星的
你咋不上天呢
我就不明白了，国际海运本来就不好搞，为什么要跟萨德扯上关系，不负责任的媒体人！！！
有国才有家，国强到哪都有底气！支持国货！
韩国是造船大国，但是市场太小。假如韩进海运卖一些股份给中国公司，然后重组，就能保持釜山在东北亚的海运地位。
我们不要再当“人傻钱多”的中国人了！我们要当深信国货当自强的中国人！什么三星苹果都一边去吧！手机国产品牌要质量有质量要低价有低价，我们还有什么理由买这些贵得要死的国外品牌。
我们需要的不是三星丰田和肯德基，我们需要的是时间信心和策略。
索尼，现在谁还记得，过期了
棒子不明白，中国才是能影响他们得主要因素，不是霉国
没有啥说的，什么时候都支持国货。即使不部署撒德，也不会买韩货
船运倒下跟萨得和限韩关系不大吧。。。
这文章写的水平也太差了吧。。。呵呵。逗小孩呢？也是服。水军们现眼去吧
找你这个逻辑，全世界就美国一家是强国，其他国家都是弱国？你觉得美国强，就赶紧去美国吧！还留在中国做什么？
华为海军呵呵
韩国得整个国运都要变化了
华为？Op什么？V…？白送我都嫌不好用！咱不看国不国产，咱只看好不好用！没三星不是还有sony吗？再不成还有Htxv呢
三星还不如苹果，更别说华为了
支持国货一如既往
中国的消协那些猪，你们不该出来走两步吗？
先把湖南台哈韩分子清理一下吧
既然三星召回排除了中国，那歧视应该会有“报应”，中国消费者不妨给三星加上“一根稻草”吧！------不要再买韩国的三星产品，就是这根稻草。
你这汉奸，三星比得过华为？妄自菲薄崇洋媚外，你不怎么让你妈找个洋鬼子当你继父？！
我店里从不卖棒子手机！
自从有了华为，我就不再使用外国品牌手机！
гС纫Щй飬λ
不给棒子一点颜色看看，真以为老子天下第一了
还好，我用的是华为不是三星
棒子国一直对中国不友好，所以我很抗拒买棒子货，我不是抵制棒子货，事实上我从没买过棒子品牌的东西，或许以后我会买，但是首先的前提是他无可替代。现在就如手机，4000元以下的我首选华为，4000元以上的我选苹果
首先你得有中国的三星，中国的丰田，中国的肯德基！现在有吗？未来二十年三十年有吗？
йй
йй
虽然韩国部署萨德可恨，但是人家海运、三星出事，跟这事有半毛钱关系吗？无良小便，标题党！
唉人在江湖身不由己美国的航母军舰一直在中国南海转悠我们又能怎么样钓鱼岛是我们的日本人实际控制我们又能怎么样弱国就是弱国强国就是强国中国能把美国赶出亚太韩国必然放弃萨德这是铁定的。
可气的是，这次三星爆炸，在启动全球召回计划后，三星再发声明，表示中国不在召回范畴内，中国市场将继续卖卖卖，不受影响。
手机不用三星，汽车不用丰田，吃饭不去肯德基……等我一统天下，给你们好看的。
一直以来不购买韩国产品路过。从质量、性能、性价比都不是最佳选择。
这标题取的，跟萨德什么关系？反正棒子有那不好了都跟这有关系。
谁买韩国伤心手机谁倒霉
唯一用过的两款韩国手机。1，三星阿玛尼。2，lg普拉达。除了玩，性能真心不行。
支持国产，拒买三星
й
知道了，乖。爸爸下午去给你换华为，早上买的三星送给你最讨厌的同桌吧。
怎么感觉是苹果在捅三星
现在中国老百姓日子好过？
国货争气点！！！！！别只会坑自己人！！！
韩国的电子产品并没有高人一筹，价格也没优势，完全不值得一买。
中国有华为
不许搞封建迷信活动。
йб
йй
按键？？？你用的是华为还是诺基亚？？？
й
йúó
谁买三星手机靠他妈。
三星就高端了？可惜我的企鹅不显示威图在线。
用苹果是用一个系统，这个情有可原。用三星还不如用华为应该没区别吧！
йúó
й
гС纫Щй飬λ
抵制三星及韩国产品。
不要在乎韩国人怎么看我们，关键是我们自己要知道该做什么！自己强大起来，比什么都强，让棒子哭去吧。。
йй
±йв
йб
中国人是全球最没骨气的人，没有之一！无论哪个国家的无论什么产品出问题都可以无视中国而不召回！而偏偏大多国人还是照样乐呵呵把钱贴上门买这些东西！同时我们的政府也是一个老好人的尿性！从来不会主动保护人民财产安全，也不会助追损失，放手不管，闭眼不见。
±йв
棒子惠惠是咎由自取！韩国经济加速崩溃吧！
三星谐音伤心！
йб
对于三星再发声明，表示中国不在召回范畴，中国的工商在干啥？
高端机怕爆炸
好主意
强烈呼吁中国广大的消费者抵制三星手机和苹果手机！不就是个通信工具吗卖那么贵！
以前用过三星手机，用半年以后，卡得不行。现在用OPPO差不多一年了，还是很顺畅，电池很耐用。下次换华为。拒绝韩国棒子。
有些中国人没有半点志气，老想往韩国跑，甚至于连韩国人都瞧不起这种人。
йй
三星垃圾货，支持华为小米
对韩国而言；部署萨徳合情，合理，合法。
我手机只买国产的
看这篇文章的写的，有看笑话幸灾乐祸的意思。[嘻嘻][嘻嘻]不过让南韩那些高丽棒子尝尝苦头也好，别跟霉国沆瀣一气，我天朝不好惹的。
以前一直都在用三星的手机，从今往后，再不会多看三星一眼。
三星呀，人算不如天算。[拜拜]
关于三星手机中国不召回这样的大事，应该天天在新闻联播里播放啊，对于这样重量级的韩国企业就要搞臭它。学学美国，现代汽车业绩好的时候就在美国找个借口罚款，丰田也是一样。德国不听话，一个尾气门打击到位了吧。打击韩国的巨头企业比说什么反对部署萨德好使多了。。。。。
гС纫Щй飬λ
我觉得应该禁止在华销售！
й
гС纫Щй飬λ
гС纫Щй飬λ
ìòй伸
有些中国人就是喜欢崇洋媚外，以为韩国佬的手机就是好，说实在话，我们中国的科技水平日新月异，生产的东西质量越来越好，在手机方面，国产手机真的很棒了，不论是功能还是质量都要超过外国货，比如我用的vivo,不小心掉厕所一次，后来又被面包车压一次，居然还一直在用，连自己都惊叹真的棒棒的！支持国货！！
关爱生命，远离三星！！
说的好！支持国货！爱我中华！！！
三星的锂电池是化学锂电池，那东西不稳定，有爆炸的可能。关爱生命，远离三星！
支持购买国产手机，支持大力发展祖国半导体事业。因为大家都买国产手机，就会带动半导体产业更大地发展，就会有更多的IC工程师，其他产业也会被带动起来。第二次工业革命期间，美国的卡耐基生产力源源不断地钢铁，就带动了城市化（建筑业）、汽车制造业、石油储备、铁路、水利、军事（战舰，飞机，坦克等）的发展，于是美国成功打败了日本因为当时美国的石油储备量时日本的100倍，钢铁产量也好几百倍；目前，半导体就像第二次工业革命的钢铁，手机、电脑、互联网、卫星、导弹的制导系统等等就像上世纪的那个用钢铁所支撑起来的城市化、汽车制造业等。
眼光要放长远点，国货当自强。外国货太黑了，坑中国人钱。
坚决支持华为
说真的，就算不是想着支持国货，三星手机也不是好选择，本身安卓机安全性上没有苹果系统强，在电源系统和其他性价比方面也没有华为强，三星机挺鸡肋的，主要是靠声望、广告推市场了。
йй
ìòй伸
йй
希望中国人这次长长志气，坚决抵制美国佬，鄙视他们！
脑残粉一般都是官媒说啥信啥，那不是等着被三星玩么？
出现这种情况，如果是国产手机，那么玩完了。因为国产手机以前确实比不上进口的。多宣传，多报道，增大对三星的负面影响，可以打击三星消量，国产就有机会了！
韩国人是进化失败物种，一场战争就会消失。
现在三星对中国市场最大的问题不是电池是哪家生产的而是对中国人和中国市场的歧视，为什么欧美国家的note7使用的是三星自家产的密度更高的电池而中国市场使用的是密度更低的电池？？？？？如果不是这次电池危机爆发，中国人直到现在都不会知道原来三星一直在歧视中国人和中国市场
楼上的，如果你脖子上的那个玩意还称得上是脑袋的话你就应该明白，三星对中国市场最大的问题不是电池是哪家生产的而是对中国人和中国市场的歧视，为什么欧美国家的note7使用的是三星自家产的密度更高的电池而中国市场使用的是密度更低的电池？？？？？如果不是这次电池危机爆发，中国人直到现在都不会知道原来三星一直在歧视中国人和中国市场
当年苹果自燃的时候可禁过？美国为了保护本土手机真的是不要脸到极致
明月几时有?把酒问青天.不知天上宫阙,今夕是何年.我欲乘风归去,又恐琼楼玉宇,高处不胜寒.起舞弄清影,何似在人间.　　转朱阁(gé),低绮（qǐ）户,照无眠.不应有恨,何事长向别时圆,人有悲欢离合,月有阴晴圆缺,此事古难全.但愿人长久,千里共婵娟.
还是用我的iPhone保险
恐怖分子多了一个手段
啊，这个电池最终会由中国人消化掉8成
弄死一个是一个先干死三丧再说
从今天开始，不再买三星的任何产品！！
呵呵，还想洗地？
看看京东的销量足以说明问题
实践是检验真理的唯一标准,出了事的就是SDI的,没出事的就是ATL的[doge]
拿苹果和三星手机的不能出现在公共场所，已经出现立马收监
一看就是估意的！美帝真不要脸。
你想得太多了吧，上次美国某品牌出产的速冻食品有感染病菌的危险，全美都被召回了。
你放屁吧？韩国美国是盟国。美国一般是安全第一的，三星爆炸了70起难道不应该引起注意?汽车燃烧，飞机出事死的人不多吗？
反应有点过激了，如果是美帝企业，不会这样，明显是要打击亚洲企业。就好像美国服用兴奋剂为了治病，其他的是为了提高成绩一样。
在美国才会自燃，中国不会放心好了！全世界车辆都召回，中国不用，咱质量监督过关！
爱买不买管我什么事啊！只是那个人说中国人命贱什么的话，脑残太多，我的命可金贵着呢，他凭啥那么说我！！！
此次Note7系列的电池供应商有两家，分别为三星旗下的SDI，和中国的新能源科技有限公司（ATL）。其中，有70％电池由SDI生产，30％来自于ATL。而此次出现问题的是SDI出产的电池，而国行版GalaxyNote7的供应商为ATL
无论你如何替主子洗地，三星己经无人买了。
棒子无何怎样洗，没有用了。
中国行货note7用的是日本公司旗下生产的电池，搞清楚，不是中国公司。
那NOTE3呢？？
美国就差最后一步了，就是全面禁止使用三星，坐等这最后一步……
国内行货电池供应公司不一样，并没有问题
尤其是那个＇什么值得买＇的网站，出个棒子机，一群脑残们跪舔
拜托不要乱说，中国国内行货Note7用的是中国公司生产的电池，这次出事的电池是三星旗下一家公司的，事情搞清楚，不要乱喷啊
三星炸弹，嘭！
珍爱生命，远离棒子粉
因为中国娘娘腔，韩版狗男多
我是卖衣服的，看见用三星的脑残韩版男不要进来
外环以内不允许使用Note7
中国还在销售，不召回
失足女表示带Note7一律不接单。
中国人命贱，不怕死！
在中国还是卖得动的
三星也该倒闭了
中国小米手机取了三星设备换了小米设备。
用三星手机远离我，我怕炸
外国的月亮比我国的圆吗？？？？
完蛋了
三星炸弹名不虚传
一楼
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
下一个诺基亚[哈哈]
用着用着能断电，重启都重启不了的烂机，好意思排第一···笑死人黑烤漆掉漆~~~ip6系列更新ios10.1.1大面积死机变砖烧基带，我卖手机的朋友都发朋友圈劝别人买了别更新系统，否则苹果维修部不保修~~~~就这么烂的手机还有人追捧
这样啊
