亮黑色是指纹收集器！
要了亲命了！失眠就算了，手机又出问题！这又是逼我换手机吗？一年一个啊
攒好钱了[doge]上市就买
不能充电的时候一起听歌了怎么办呢
钢琴黑好还是磨砂黑好纠结
一台苹果美国赚多少？一台国产安卓美国赚多少？支持国产抵制苹果的目的是让整天找中国麻烦的美国少赚钱，别说安卓互联网是美国的，操作系统只要一个国家软件能力不差都能做出来，当然一开始不如现在的好用，但是并不是不可或缺，不是做不出来，芯片等硬件难度更高，但是中国也有了自己的芯片，只是市场已经被抢占，难以推广，也难以获利，此消彼长才显得不如，现在windows和安卓占绝大多数是因为早出现而抢占了市场，各软硬件商只需要针对单一系统开发协调，而新系统则要自己去兼容数之不尽的软硬件，工作量之大换做10个微软也吃不消，而win10也免费升级了，就是为了限制新的系统出现，这样才好推销其它增值服务
虽然我没有买7听说耳机的改变让人不方便了，我有个主意，将两个单独的耳机加点磁性材料，再用一个软线连接，这样挂在脖子上，两个耳机自然合拢，就不怕丢失了！呵呵，给我奖励！
卖国的一群垃圾
那你为什么要上网？买电脑？电脑不是微软系统，不是美国的？
拿着美国的安卓抵制美国的苹果，也是有意思
以后去过你想装逼，就不要开电脑，不要上网，因为微软是美国的，网络也是国外进来的，别用你的这种脑残行为绑架中国的思想。
都吹上天，
老是看到一群手里拿着美国的安卓却义正言辞的叫嚣着抵制美国的苹果，我想问是脑残吗？
这种火疖子摄像头，带套没有6s好看
要买老柳同色系哈哈
你已经买了？官网定的吗我昨晚才讨论准备换[握手]
存钱买.
苹果也在学小米搞饥饿营销了，有那么火吗？就我身边的没人去买苹果7，基本上和钱多人傻一个概念，有华为还买苹果有那个必要吗？
不错
为啥子中国人没骨气，始终要买苹果
看样子还是plus性价比更高
32g的到底够不够用啊！！！不够用我就买6sp了！！！
我只想知道值不值得买？！
与上一代的最大区别就是耳机，照相功能多少年了才提高这一点，改模具换个外壳，A10处理器也强不到哪里去，忽悠消费者的苹果靠着脑残粉还能赚上一笔。
苹果的决定都是对的？看看它发布的失败产品吧，它也只是一个企业，照样会出错，不要把它拉的屎都觉得是香的好吗？不人性化，不好用的东西对任何产品来说，只有死路一条。
最关键的，续航能力，在这里只字不提，这个评测不完整
苹果这么垃圾还替它卖广告？虚荣的明星很可恶。。
新浪为什么要搞个苹果汇？苹果给钱你了？新浪就是贱了
苹果手机太垃圾。。
棺材色加上凸起，死基佬的审美已经脱离人类了
越看越像棺材色，难怪叫头七，哈哈
二货你抢的手机能救命吗，哈哈
我曾经在海边玩自己iPhone5s不小心掉到水里面，找的时候电话响了，不但是找到了手机而且什么事没有！
学习人家老老实实做好产品，关注最终用户的体验，做到精益求精！国内的厂家好好向人家学习，拿实力说话，别天天爱国挂在嘴上，等国产的产品比人家牛了，人家自然就敬你了。咱现在炒作最牛，没底线，最终坑的还是自己。
双蓝牙耳机是聪明之举，业界一直没意识到犯的低级错误得以改正。就是颜色不太好看。
不买，就不买，苹果的俘虏
赵普观光团
手机耳机不管怎样降噪才是最重要的有源降噪耳机效果极度不理想的情况下只能用隔音塞苹果目前提供的选择不理想
这是苹果推进自己生态发展的方式——若要最好的体验，你的所有设备都必须是最新版OS。最好，每代都也买最新的硬件。。。。。。这就叫套牢，从1到7，代代买。
知道了
ios10真的没话说，太人性化了，大赞，国内手机别恶心了，老老实实做好产品
耳机线没了，给小偷带来了难题[doge]
钢琴烤漆实在不敢恭维，
升级ios10之后如果要用密码就要摁home键因为7的并不是实体所以不会磨损但是6s会啊[拜拜][拜拜]
今年iphone的性能吊打android。除了屏占比，还真没有短板。绝对是最近几年和android差距最大的一年。
买买买[给力]
那你买去吧
除了硬件上以外，外观上不得不说越来越像国产手机了
厚度呢？
7就不买了，我就等7S出来，S才是大动作的一代
感觉磨砂黑比亮黑好看[doge][doge]
没6好看
我6plus我记得id和密码然后找回密码时让我填我自己出生年月日或者一个救缓的新浪邮箱现在我两个问题都不记得了万能的网友能告诉我怎么处理吗？谁能帮我谢谢了！！[悲伤][悲伤]
请问对于我这种天天都在丢耳机的人咋们办？再买太贵了
炫
JetBlack...WaterResistant...
苹果对自己的浏览器还是那么自信.
磨砂黑色绝对完胜呐[good]
你们的还在路上，我已经用上了
你还有脸聊脑呢？呵呵
什么时候割腰子？我有熟人手术费可以算便宜点
为什么升级了iOS10没有这些壁纸？
真的[挖鼻]
我想知道airpods可以连接applewatch吗
等7S[挖鼻]
好久没看到这么啰嗦水分又多的评测了
已预订等着收货
库克：呀呦，你的耳朵明显不是官方耳朵
请问ios10相机不在了怎么办[泪][泪][泪]
耳机像残废
歌词怎么显示？
earpods我也是根本带不住，airpods看来也是没用了
为什么后面这么丑还有人买？[微笑]
为苹果造势？这些个狗奴才！
没什么创新

我这一生以后坚决不买的手机牌子：三星、苹果、华为、HTC、诺基亚，这五个牌子我以后都不会再购买，如果以后我用过的其它牌子有什么不满意的也坚决不买，虽然我没有买过三星的ANDROID手机，虽然三星可能是全球唯一能够自己生产手机绝大多数零件的厂商，但从它这次电池爆炸所爆出的对待中国市场和其它地方的不同，我就对三星没有什么好感，而且三星是韩国的牌子，我是很反感韩国这个国家的，而且三星的手机价格又高，有其它更低价能实现它一样功能的产品，我是不会买觉得不值这价钱的产品的，而且三星那个什么AMOLED屏幕也不是很好，对比过质量好的IPS屏幕，我更喜欢IPS的显示效果，没有对比就不知道的。不买苹果的原因，苹果手机可以说也是国产的手机了，在中国生产竟然以高价钱再卖给中国人，中国人还以买到苹果来显示自己的身份象征，这在我看来是显得不可思议的，什么用苹果的人是有钱人土豪之类的，我想说的是这苹果手机都多少钱一台？当然我自己是觉得它不值这价钱的，所谓买苹果手机显示自己有钱的说法是对于学生群体来说的，对于出来工作的人来说，谁买不起这几千块钱的产品？关键是舍不舍得买的问题，苹果手机不但骗你中国消费者的钱，还骗中国劳动力的钱，试问在中国生产的苹果手机他会给帮他制造的中国员工什么样的工资？苹果手机除了系统和现在主流的ANDROID手机不一样之外，我也不觉得苹果手机和其它手机功能上有什么区别，难道是苹果手机有什么功能是其它手机不能实现吗？我想是没有吧，一直不认为苹果手机有什么创新之处，他自己发明了什么东西吗？归根到底苹果手机只不过是国产货，根本上是不值这价钱的东西，坚决不会购买。不买华为手机的原因：曾经几年前买过一台华为的在当时也不是旗舰机，这台手机的后盖很松，而且上网查了很多都是一样的问题，就这样的问题解决起来也是很容易的，只要在后盖的模具上加一点胶就行了，质量不过关就出厂卖给消费者，从此使我坚决不会再购买华为的手机。HTC这个就不用多解释了，以为自己是台湾的品牌就是比中国大陆的牛，以为自己可以在国际上和苹果三星之类的平起平座，可是归根到底你这个HTC只不过是买别人配件组装起来的山寨工厂，而且还以高价钱出售给消费者，以为自己真的很了不起啊，坚决不会购买。诺基亚曾经在中国很流行，不过诺基亚在中国那么多年都不知骗了中国人多少钱，可以说以前只要诺基亚还在，中国人都会拼命的为它卖单，虽然说它的质量也算不错，但一直以来这个手机品牌都是没有什么性价比可说的，近来听说诺基亚要重出江湖了，但我想对它说，你还是躺在坟墓里比较好。
库克：这耳机我他妈都卖到1300了，你就使劲蹦跶使劲丢[微笑]
送你哥一部吧
说的没内容，白开水一样的测评
请问小编，升级iOS10后如果充电时不用耳机还能听音乐吗？
这篇文章很不错，挺全面，也很实在，看完earpods，更想买了，之前买了Jabra的无线，确实没有apple设计的好吧，尤其是他的那种连接方式，我特别喜欢，续航还是差一些，但是充电方式又弥补了缺点。
和爱国没关系。苹果手机真没什么吸引力了。特别是苹果7。要是ios和安卓数据能兼容我还真想换个手机使使。[失望]
iPhone7评测，世界首发！
厉害了Word哥[doge]
我就想知道6代升iOS10会不会卡
你是猪儿子
月收入在3000元以下的人最爱国，因为它们没脑子！这群人买不起苹果，嫉妒买苹果手机的人
没什么了不起，你给造一个看看
家里一台华为一台小米手上一台vivo准备买肾7和vivo换着用体验一下ios
你只配用国产垃圾货，你自己也是国产垃圾爱国猪！
哈哈，我买了，气死你们这群没钱的爱国猪！╭︿︿︿╮{/oo/}((oo))︶︶︶╭︿︿︿╮{/oo/}((oo))︶︶︶
有毒，一发就到了
我6plus我记得id和密码然后找回密码时让我填一个购买手机时我自己出生年月日或者一个救缓的新浪邮箱现在我两个问题都不记得了万能的网友能告诉我怎么处理吗？谁能帮我谢谢了！！[悲伤][悲伤]
定了台7P
别人的i7都到了我的i7退款还没到
小编的拍摄技术真差
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
中国的用户只能继续使用
й
йе°й
兵矬矬一个将矬矬一窝如果发生在中国你看韩企还会不会这么好心连美帝良心企业联想同一型号的产品美国上市的配置比国内高而且价格比国内低配的还便宜韩国那么好心还布置萨德暗算中国
三星虽然可恶，但问题汽车，问题家具。。。也是天朝无需召回
中国电池炸死中国人没关系？
棒子太贱了，区别对待。三星有什么好？不如用华为，还能支持国货
呵呵！韩国对中国市场特别对待的！发往中国市场的手机使用的电池要优于发往其他国家的！你们信吗？
IS带部三星手机就可以了
不分手留着过清明?
中国的用户只能继续使用
别人这是黑三星呢，看出来了吗
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
电池是他们生产的这次
吵什么吵？不买就得了呗！反正我是不买，以后也不用三星的产品！
给中国的产品设计上都是最优的最安全的，质量上都是最好的，所以都是中国成了唯一无需召回的乐土。
谁充当第一个先锋我佩服他
棒子一心想炸死中国人，萨德三星同归路
无人区挺好，百看不厌
封杀三星
智障，都是一样的。只不过棒子觉得炸死你不算事
三星转型了，做军火了？！
中国也应该禁止，有一点不安全也要禁止。人的生命是无价的！
发现大到汽车小到手机,出问题全球召回唯独中国市场不用召回……你他妈在逗我～!
送你上天
中国的就是安全
中国的
看来你们说的1流的产品出口到欧美，三流的产品销到中国的说法是完全没有依据的。你看看三星就做到，一流的产品销往中国，三流的产品销到欧美吧？！让三星去消灭美国人。
你坐我脸上得了
三星都不把我们当人看，确实该封杀所有棒子产品。
韩国棒子就他么的恶心！
我就静静的看着你装13
你做我脸上得了
歪，幺幺零吗
本来全球大部分都是在中国生产的，卖给中国的就没问题？？
买note7的真是冤大头
那就把NOTE7免费送给北韩的人用，南韩人不战而胜！！！！
都已经召回问题手机了，问什么还要限制电量。说明他们自己心里都没底，中国用户也要小心了！
棒子就是能，跟大（打补丁）众学会了
三星有没有搞错，电量减了可钱已经付了，三星是不是应该赔偿用户？？？
不怕死的可以入手了
尼玛，这也叫详细对比
我就问一句，你爸你妈用的是苹果吗？
过嘴瘾在你看来真的很有意思么？
驽钝闹特7连6s都不如，还想和苹果7比
我孙子没有用苹果
一个放都放不稳的手机也不知哪个SB会买，摄像头突出那么一大块简直丑到爆
看来装B者的颜色可选不多。无非就少两条线！
说的不错，这么多评论者你比较明智理性，脑残的都是苹果出什么什么就是好的，就是改变世界。而不是觉得你产品应该照顾到消费者，他们没把自己当消费者，都把自己当苹果的孙子了
还不如荣耀8呢，至少人家摄像头做平，不会像肿瘤一样突出
现在才换32起底，苹果真的是赚惨了
本来还打算上咸鱼把旧手机卖了买7，听朋友说转转不错，上去浏览了下发现还是上转转上走验机卖好了
别跟note7比了，苹果这就是垃圾，也好意思拿出来比。
我孙子都没有用苹果，我不给他们钱买
我为什么要适应一部手机？？而不是手机更加懂我？？我花了钱还受气？
为什么每次都不敢公布电量？
终于不坚守16g了还是市场决定一切自成体系坚持不了多久
苹果一年一款，准备匆匆，万变不离其中。
我孙子用的苹果
换汤不换药。。。
人生最痛苦的事莫过于听着歌耳机没电了，手机还有电
不要大言不惭了。不买就不买，也没必要出来乱酸。
哈，翻版荣耀8呀！
为发烧而生却从来没爆炸过，点赞。顿时觉得生命有了保障
俩sb
牛叉
