二楼说的没错啊！！
帮助iPhone7提升了销量
好啊治好了多年来手机不离手的毛病
国产手机没这种现象
怎么中国对此款手机没做任何反应、怎么就能零容忍呢
以后黑星星星就说&amp;quot;怎么还用三星手机啊？！就不怕全家爆炸啊？&amp;quot;
又无脑喷国货，苹果基本都是中国产怎么你不喷？搞笑
嗯，国产的威力说不定更大。
小心哟中国人被炸老没得人负责哟！！
你家的米也是国产的，别吃
为发烧而生！有时候玩到烫手我都不在乎！我视生命入儿戏！厉害不厉害？屌不屌？想不想学？
好
你这么相信国产？谁小白？
没想到三星还是军火商
就你知道的多真心替你的智商着急
韩国又让他干爹给干了
这要是在中国炸了谁也不管到处推卸责任还得自认倒霉
还是我们国产的好，支持国货！
国行电池由国内厂商提供，和美版欧版的越南货不同，怎么这么多小白不知道？
炸炸炸！！！
我现在还在用三星手机
三星是卖手雷的。。。你们小心哦
还有谁不怕死的要买三星？
国产手机就很棒
国航三星的电池，不是深圳产的就是天津产的，和国外的电池不一样的。不那也不敢用，准备买诺基亚c1
垃圾三星好个毛
is可以考虑考虑买这个型号的手机了。。
国产Note7国家一定大检查。抵制韩货！从我做起
小编也是有病负面新闻使劲发好一面的没见你多写几篇
垃圾三星
三星曾经超级好的
本来销量就不高，这回更是雪上加霜
三星不是完了，而是太危险
水军不少啊，各种洗地
对的，中国的电池和其他欧美地区的不一样！发生爆炸都在韩国和欧美
韩国今年真的不顺，世界第六大航运公司刚刚宣布破产保护，韩国人引以为傲的三星又事故不断，这次手机电池更换不包括中国就需要5亿美圆。
洗干净屁股准备接受美国法院制裁千万美元正在送往小孩家的路上
我很奇怪，像三星那样的大厂商用的高质量电池都能爆炸，那么我买的的799的小米呢？？
三星预装软件太多了，烦。用三星的时间不到三个月就换回小米了。
买手机送手雷
评判一个手机是好是坏不要随便摸个低端手机就喷？买个旗舰机再来讲好吗？就像买个A级奔驰一直讲别人配置不行有本事买个s600再出来放屁可好？
都不看新闻吗？三星在中国用的不是同一款电池！两款电池是有区别的！就现在这情况三星应该是强制召回而不是建议！这新闻如果是假的那么加拿大美国新加坡马来西亚的航空公司和三星有多大仇啊！
中国有关部门的提示呢？非要等到三星手机爆炸后
赔人家美国人钱吧，中国可怜
主要是今年我国都用OPPO，vivo华为等国产的，多，三星今年在我国销量，，，几乎忽略，，，我卖手机的，今年我没有卖国一部三星，，，，
三星Note7爆炸了，不合格，6岁孩子手烧伤了，找三星必须赔偿
中国的手机电池技术已经达到世界领先水平当然没问题
她是棒子花钱来逗逼的
这时候出事
三星现在连手雷都卖啦！
神评
真是丑闻不断
下来我所说的话没有任何其他的意思：你们都没有搞懂就说说说，国外的是三星本厂产的电池，而中国的是日本产的，也可以说是国产，懂了吗？
也可能他是棒子
二鬼子就知道装腔作势的糊弄人，一天到晚作假，都人都做假。
作为大中国人民我们要支持国货、支持华为
在美国估计要赔好多钱
三星完了
希望三星能承担所有医疗费用以及精神损失费
三星的手机发热大问题一直存在，这些型号以前都集中在S3.s4部分采用三星自家cpu的型号里，所以为什么现在国人越来越少人用三星手机了，都是给那两款机给坑怕了发热厉害，系统用久了卡得厉害价格昂贵掉漆严重，现在改进外观了但维修昂贵amoled屏看起好看碎屏就要你命就算换个玻璃曲屏也要500相对国产手机就好多了外观精良绝无电池问题2000档次就可以买到顶级的配置当然华为坑爹除外，
销售到大陆的note7的电池供应商是中国厂商！大陆的note7没有爆炸事件！现在三星已经开始向这家中国电池厂商追加订单！
苹果笑了
神经病哪来这么多炒作呵呵
国行note7用的是惠州电池，跟棒子的电池有个屁关系啊。
苹果要你的肾，三星要你的命。
中国的电池是另外一家电池制造商做的，三星说过了，中国的没问题！
三星手机又贵又卡，卡机的代表！和棒子一样！
Note7中国的电池供应和国外的不是一家，无脑黑
哇
我用过一款三星手机，每次打完电话都要跳出一个对话框不点还不能继续打电话，垃圾中的垃圾！
太可怕(ó﹏ò)
我的s6，有次看视频睡着了，醒来发现手机烫的可以做铁板烧了
得亏中国的不炸不然日本网友就喊上天了
你是棒子狗花钱买来的么
为啥出事的都是在美国。太好了
恨ta就送三星note7炸死ta
应该是禁止用了，毕竟是人命关天嘛！GaIaxyNOTe现在是个不定时的炸弹
不是正好戒除了一个孩子的手机瘾？
太吓人了，都不敢买三星手机了
刚好iPhone7要发布的节骨眼上出这新闻，是苹果在炒作还是啥
三星对中国太好了，除中国外其他国家全部召回！
都说了不让用还用，脑子有坑吗
这么大的事三星看来要受影响了
三星，你这就尴尬了……
这下三猩赔大了
中国不在全球召回之列，买这款手机的国人整天都像拿着一款定时炸弹，拿着买三星手机的，自己都不拿自己命当回事，谁还在乎你死活。
我用的一点问题都没有啊，我现在还充着电呢，多大的自愧颜色过1管理员
还好炸的不是脸～这手机也太危险了吧～
好很好，希望三星倒闭
苹果正在紧急备货中，增加订单
三星的竞争对手们可是乐了
这是真的吗
人家把中国当垃圾回收站了
垃圾三星唉...
让小孩子不好接近任何手机，也是件好事！
全球召回？凭啥不召回中国地区的？抗议
我只想说三星完蛋了。
倒闭吧
真的假的，会不会是
被三星伤到了……
拜拜了三星
中国居然没有这样的案例报道，太神奇太奇妙太诡异了
活该，炸死那些崇洋媚外的洋奴才！看你还盲目崇.洋不！
产品，本身好才好
垃圾，有问题还全世界发售，韩国棒子不是喜欢反导系统吗，装吧，开战一定先饱和打击。
好不容易有压住苹果的机会！打败自己的往往是我们自己
今我掐指一算，拿次手机者可能会有一劫，且拿且珍惜
这下可厉害了
在中国都是没什么事
我只知道中国照常卖，因为韩国人觉得我们的钱好赚。
我也在用note7会不会也爆
该死
呵呵哒
这是电池吗明显就是定时炸弹嘛
这下三星糟了，刚好又遇到iphone7上市，买三星还不如买华为
为什么就中国不召回
细思极恐
说明手机质量不好
其他国家的都召回，然而并没有召回在中国发售的，万一也炸了呢？
恐怖组织必备利器：三星牌便携式炸弹
兜里装个定时炸弹，会不会被我的小伙伴调戏成恐怖分子
可怕
三星啊三星，多年来过关斩将一路凯歌，这么高端的手机弄出个质量门事件，这次你可吓坏了你的用户了。你可咋办呦，媒体再放大舆论你可就遇到公关大危机啦
三星，越来越垃圾了。
高端还是用苹果靠谱
不是测试完了才卖的！咋还是用人家给你测试！
国产或者头7吧，三星不咋地
太危险了手机一直都是接打电话的一直当电视看肯定会出问题的
细思恐极！吓得赶紧把俺手里的老诺基亚丢...丢...丢了。
手机本身是不错的，但是电池真要好好弄一下了。
中国的就对付用吧
估计棒子人手一台note7炸平平壤
谁带三星手机要离他远点
好恐怖，希望这个孩子能抹去这段阴影，不然他以后对手机有阴影，会失去一段有趣的故事的！
一楼吗
不是那个三星都这样的^_^
渣渣手机，死贵还危害生命安全！严重鄙视
孩子没事就好
三星是质量很好的手机也会有质量门，说明什么都不是绝对的
厉害！
三星的电池真的很垃圾呀，用过一个s4充电两小时通话两分钟。。天冷还可以暖手。。
三星这次洗不清了
中国的三星都是富士康做的，虽然成本低廉价格超高，但是并没出太大问题。。。
都用华为吧
三星从来不用，垃圾
因吹死挺
中国的三星为何还在出售……韩国不召回三星……中国人还在买……
希望三星妥善处理吧
哎，支持国货
人家全球召回，就是不召回中国地区的，爆炸手机中国接着卖，完后好多人还傻呵呵的抢着去买
提供安全电池，难道之前就没有安全，后续让受害者以后对手机产生影响得多发，那我们在做实验吗
哎....不得消停了
我们国家为什么不发声
中国市场的NOTE7还不不在召回之列，觉得中国消费者好欺负？
外国！
世界就这么奇怪，三星刚要翻身，就出这样的事，苹果又笑了。
吃着火锅，唱着歌，手机就他么炸了！
这要是发生在中呢？三星还会联系嘛？把我点上去！！！
爆炸。。。bomshagalaga～还是用诺基亚最安全？
……国内希望不要太多此事发生
不是都召回了么？
太吓人了
三星也是溜
买个不定时炸弹放家里！也许在床头爆炸也许在裤兜里炸！最可怕的是很多孩子也拿手机看视屏快高价回收吧！不然还会害更多的人
这下损失严重了
→_→这次玩大了
从没用过三星，也一直不喜欢三星
沙发？
反正是炸不了穷人，
棒子手机，啧啧
发广告哈哈哈
apple笑晕了
破产算了
我只关心国内！
哎，好不容易一款比肾7好的手机，竟然有这样的致命缺点
哈哈，这次玩大了吧
对中国是否一样呢？
可怕
so我还是买iphone7plus
哎真是
这是要挑事啊哈哈
定时炸弹，还是苹果手机好用一点
这。。
三星稀烂，好稀烂，太稀烂，支持苹果的顶起来啊！确实不错，他妈的想用坏都有点难
我晕。手雷啊
如果国产的三星炸一个的话。三星就要玩蛋
嘭～嘭～嘭～～～
好
以后不敢推销这款手机了
爆炸机？
强烈支持国产。我们不出他们差，为了中国梦
哇塞。这也行。。。。只从多年前有个新闻说一边充电一遍打电话，炸了后我就再不敢充电玩手机了
太恐怖了
中国呢
天哪
我只想说66666
三星玩完了
还好不喜欢三星
11ййв
你咋不上天呢
我和你爸用的是同样的，你到底是谁的
电池供应商的阴谋，要把三星整死的节奏。
选个垃圾供货商，导致产品全部玩完，品牌价值暴跌。三星要挂的节奏
这算歧视三棒子吗？
本来还想买那这样都不敢买了
苹果和三星的note7用的是同一家的电池，不知道会否爆炸。
那苹果能充吗？
棒子的。吹嘘棒子的去死。
苹果也卡！6不拉屎也卡！三星旗舰不卡，noTE5才4000到4200港版！
乐视max我体验过，差远了！拍照绝对差，哪有2100万？放大不行！壁纸换一下试试，大黑边就暴露无遗！电池刷刷地掉，一分钟一个电！果断入手note5！那时候想买奇酷尊享版，但是等不起了，估计得明年？我感觉尊享版是不是就是忽悠啊？
note5港版4100，巨爽无比！
明显note5
有些东西真的不必用过才能知道。难道一定要开过几万的奇瑞QQ，才会知道它比不上十几万的车？我能要求你先玩过三星旗舰或苹果，再来说乐视啥的好不好用吗？
不知你信不信，s3都用了快四年了依旧不卡。如果三星旗舰机都会给你用卡死，安心玩苹果去吧，安卓根本不适合你。
Z5尊享版好漂亮的屏幕分辨率啊。。。就是不知道价位如何。。。合适的话肯定值得入手。。。比垃圾OPPOvivo之流的好太多了。。。
5千多买三星？用久了会卡！这个价格不如买苹果，稳定流畅不卡。
华为M7的电池是3100现在是2700有没有错啊,现在价格也贵了,现在不会买这的东西.
2lsb
乐视手机做工真一般，电源键已经不灵敏了
索尼z5看起来好漂亮！
买了乐视，是你爹的还是你爹！
小编说的是屁话，一个考虑买苹果的人，即便买其他手机，基本也会考虑三星，而不会考虑乐视
特别想看看乐视是怎么颠覆手机界的，不是说苹果几年内就不行了吗？就看乐视了！
三星not只有32g版的，还不支持内存卡，现在的高清照片和4k视频那么占容量.32g的都小了！还要装一堆软件
买没腿S,还不如买2999的LGG4合算。
你用过乐视吗？？没用过别逼逼。。。
小编脑子被驴踢了
不买6s买乐视小编你真逗
别相信棒子的假话，把责任都推到电池身上，棒子没有这水平！手机和电池应该一起禁售！
开始觉得替三星感到可惜，后来知道全部召回的地区却唯独不召回中国的。就不由得让人说一句"韩国棒子不地道"
ISIS大量采购
@馬ark所以国外几家航空公司不都针对note7出声明了么？三星也在敦促用户尽快联系三星换新机，等召回结束就没有这个问题了。另外对厂商来说，问题原因已经查明的，有问题的每一部机器都是可以追踪的，全部召回并没有太大问题，当然亏一大笔钱是肯定的。
红星电源gtx690迎广805三星note7
12306
墙倒众人推。
放心！！！在中国，不出事，不放在屏幕上报道，是不会禁你的！！！
这么好的一个手机，用了劣质电池的后果哈哈哈
中国的并不召回呵呵呵呵
Note7S
note7
我国飞机上不是全部手机都不能充电吗
й壬5йй
大陆版三星是最安全的，用的是大陆电池
估计像尼康d600更新成d610这样比较好。换换外观设计便于识别。
是不是竞争对手派过去的核心岗故意留的缺陷?[笑cry]
买了手机，打不了灰机，三星这次亏大了，浪费了一代超级旗舰
国内航班就不允许在飞机上使用充电宝
步子迈大了本来叫note62222蛮好非要来个note7王炸结果自己做了头七现在又好多人抢头七
为避免火灾发生，我朝拟禁止三星手机在室内充电，充电一律在室外冲电桩进行。
全民拒绝韩国货
黑也要动点脑子吧，3还算很好吧！
有单位采购
谁在为我们保驾护航！
想截胡，结果炸胡了[笑cry]
这手机还能买得掉吗？
当年用note3，打电话都害怕，太热了！买了几个月就换了，绝不用三星，跟爱国没关系！
嗷，世界满满的恶意！[吃惊]
中国航空应该也会有所措施吧，虽然国内的电池供应商不是SDI
今次就真的NOTE7了
痛打落水狗！
三星也是造了孽了
