出名了！祸兮福所倚，福兮祸所伏
这功力……大写的“服”！
自制炸弹什么的弱爆了，带上三星note7，妥妥搞定！
666
赶快降价买个。。。
这可真是药丸
决对打脸
来自东方的神秘力量[doge]
国内倒还好，啥手机都不让用
我要是三星手机部门，估计跳汉江的心都有了……惨到我都心疼了[拜拜]
@娜小懒的新家幸好小王是回国之后才买的，不然出国都不能用手机
三鹿真人
笑话苹果都能当手雷了，只有比伤心更有杀伤力，试问那个品牌能有炸死~电死消费者的先例[汗]
666
悲剧的三星！
服！
心疼[笑cry]
来自东方的神秘膜法师
这也。。
真是有点臭名昭著了[哆啦A梦害怕]
安卓机只看好华为，棒子机靠边站
时间跨度长是说明在憋大招。。。
卧槽，这个奶毒的。。。
。。。
神秘的金杯力量
安卓7[笑cry][笑cry]
手机是三星的核心业务之一还有之前的韩进海运破产今年韩国经济祸不单行
可以这很毒奶[doge]
三棒真的是载了个大跟头
这奶我给满分[doge]
讲道理不管是毒奶色还是老大，我都很讨厌什么事情都称之为奶，不外乎就是个说中了或者没说中，除非你奶我[doge]
@吃人的里巴的亏你没买
[拜拜]老大还是那个老大
沃日，这个太毒了
。。。。
出什么歪主意[汗]现在正处于召回期，航空公司有这种规定很正常。三星的每部手机都不但有手机串号，还有三星序列号，手机爆炸原因已经查明，对于问题机器，每一台都是可以追踪的，召回结束后三星会有官方声明，要是这都处理不好的话，还是国际大厂？[笑cry]
可怕
[doge][doge][doge]还是在水果这边一条道走到黑算了，起码不会有人身危险
一点微小的工作。
可以这很毒奶[微笑]
哈哈哈
昨天专业课的韩国教授还不忘黑了一下这个三星[doge]
2333
人间毒奶，无一失手！
墙倒众人推
以前我是不信邪的。。自从关注了老爷。。。
可怕[哆啦A梦吃惊]
对我来说这个是重大利好[笑cry]
还好我索没入姥爷的法眼。。。
666
可怕
[蜡烛]毒奶
这次note7闹得很大啊
@午后狂睡_Silent老大有毒啊！
中国高铁也禁吧!
S7edge有这个风险吗
可以
关我卵事，我又买不起[笑cry]
喜闻乐见赶快降价我要入手[doge]
愿三星能挺过去[蜡烛]
别乱带节奏了国行的没这种情况[汗]
这三星简直是阴沟里翻船
这是三星送给苹果的大礼，5000元以上的手机市场，试问苹果有没有感到无敌的寂寞
垃圾三星[挖鼻]
刚上市就已经输了
甩锅很简单的
恐怖分子可以公开买一箱note7当炸弹使了[doge]boomshakalaka~
国内航空怎么没表示
对！[笑cry]
我不怕爆炸，快降到500让我买一个吧
转
三星在这个节骨眼燃烧自己，照亮苹果………大无畏[威武]
最尴尬不过如此
快降价，想买好久了可惜贫穷的我只能用垃圾苹果
三星干脆升级电池容量，再来一次。这样应该可以解决电池负面形象
三星note7只为最恨的人[doge][doge]
[怒骂][怒骂]幸好不同型号
老爷威武
三星要被抛弃了
喜闻乐见
美日韩澳真是同盟啊。
行货版note7怎么还不爆炸…
xswl
以后市面上卖的都是换过电池的二手Note7
三星中国宣布中国销售的Note7电池不存在问题，同时延迟1个半月上市，所以大家都懂了
来总不也用的note7吗？新浪没让你上班时间不准充电吧，免得把新浪新总部给烧了。
听说中国的电池供应商不一样，听说啊
禁止在飞机上为Note7充电
ISIS大量采购
可惜多好的机器
神经，这几百万手机谁买单？
坐国内航空也有充电口可以充电诶，看哪个航空咯
小米也炸，咋没人管小米啊
麻烦了。
支持国货
挺惨的…这次[doge]
墙倒众人推。。[doge][doge]
三星这次栽跟头了。。
可惜了note7，三星这次彻底悲剧了
我的妈真的假的
国内禁止所有手机充电……只能说都是为了安全第一吧，也没必要黑什么粉什么
三星这次真是阴沟里翻船了。
王炸···
可能是三星手机有史以来最大的一次品牌危机……
然而中国的航司就没有这个顾虑。
享受清真待遇的手机
三星与其召回，还是尽快出个Note7x子型号吧，否则航空公司怎么知道用户拿的Note7是不是召回过的，反正就换个电池和后盖。。。
我不喜欢三星！
三星就是砸了自己脚

越看越难看，真不如小米
再次强调，这不是个案。请三星粉理智护主
然而……没有。
呵呵
对三星这样棒子手机，只能呵呵了，国产机那么好的手机不用，用外国的，用三星手机的小心了，别口袋自燃，房子烧没就苦逼了
这特么就尴尬了
流畅度赶超ios这话从2.3说到现在了，一本正经的胡说八道了这么多年你们不觉得害臊吗？
粗粮就拉倒吧
我第一部安卓手机就是htcg7用了两年多,后来换机还想买htc可是那双下巴对于我来说觉得真心太丑。我就想不通为了HTC这三个字母使得屏占比大大失分不说而且还使整个手机屏上下比例严重失衡而不自知,悲哀！
你们都把我大htc遗忘了吗?
对于手机那块小屏幕，1080屏已经超过肉眼极限了，再高分辨率眼睛也瞧不出来啥，而且更耗电，想不通为毛会有4K屏的手机，营销噱头吗，听着舒服，点都不适用
别评论看多了，听别人瞎扯扯，我想说小米控制发热做的很好，而且开发版米柚系统禁止后台自启动很有用。就目前的手机来说玩游戏都会发烫，不会用手机的人都会卡。不卡不发热就只能用老年机了
就是615处理器都不敢写出来，直接8核代过了，笑
一群乌合之众，现在可分为两大派：安卓派和ios派的门派之争，尔等笑傲江湖。
那zuk呢，自启，耗电什么都解决了，都说用出了ip6的感觉
表示zuk不服，什么流氓软件自启，耗电都通通解决了
按照你的理论逻辑的话，4K屏不是要卖上万了，换做苹果不是只能卖2000左右了
没有没有，还是苹果最流畅最牛逼最屌了，ios才是世界上最万人敬仰神一样的存在，六千块一只手机是值得的！不！就算它卖两万也是情理之中！果粉如是说～
vivo跟oppo也不差啊
我呸，iPhone6s的分辨率不足1080P不也卖5、6K
何必开骂。觉得华为美腿丝贵。你可以不买。有时候什么样的手机定位于什么样的人群。就是这么简单。
华为M配备1080的屏幕卖4000?我想骂街
小编收了多少钱？上来VIVO，他的配置高吗？真的很流畅吗？用上了安卓6.0？怕是你就知道OPPOvivo之类的吧！还是他们给钱了？
安卓的软件让人无奈啊，随时随地在耗电，占内存
然并卵。安卓软件太流氓了
里面那个都行，只有三星是垃圾，用苹果还可以装逼，用三星连通话都不能保证。
小米的4c和别家旗舰并列，这是神节奏啊。以后大家都买千元小米，不要买三千旗舰。编辑真是用心良苦
确实强大，强行上镜。然而该热的热，该卡的卡，该漏光的漏光
索尼表示不屑
小米4c都能和这些个手机并列，真是强大
前面三个很具代表性但是魅族居然上去了太恶心了！索尼不上很正常！
威图保时捷居然不上榜！！！！至少也有Z5护照啥的吧
索尼都没有，还什么资格说工艺
华为？
给了你多少钱？
贵了，800可以考虑。
我用的是华为荣耀X2
大华为的P8MAX呢?
巨屏手机首选华为荣耀X2
奇酷手机不错！
有没有sm公司推出100寸的移动终端啊[挖鼻屎]
巨屏机怎能没有P8max？那都快赶上mini了。。。
R7Plus和E8最垃圾，其它都还各有特色就看个人喜欢了！！！
努比亚Z9mini精英版值得推贱。
不能说学生有钱吧，我读大学的时候也买了刚出的iphone4，和4S，花的都是父母的钱。后来毕业了，就用谷歌系列的了，花自己的钱知道心疼了，就更追求性价比了。
说得对极了，不得不对号入座
广告就广告，全是垃圾
1500直接note32500直接note4
现在的学生都有钱，都买贵的，不是S6就是6S。。。两千以内的其实都是挣得不多的工薪阶级买的。。。
陈情于笺岁月莫笑轻狂
月光边境，听我低吟浅唱
我是一个很容易就被别人感动的人
浪漫的想法
《理想太“丰满”，现实很“骨感”》
聪明在于勤奋，天才在于积累
快乐是一种香水，无法倒在别人身上，而自己却不沾上一些[o]
44个治愈心灵的温暖话语[km上传]
光阴的故事
夏日的情愫
什么是爱呢？爱一个人就是听见他在咳嗽赶紧伸手摸他的额头
心灵深处的啾动
祝福平安
不朽的胡杨[钢琴]
爱上那个他[nono放屁]
去买
做自己喜欢的角色
青春是道明媚的忧伤
烟花沼泽
你不是真正的快乐
一件事实是一条没有性别的真理[书呆子]
坏事情一学就会，早年沾染的恶习，从此以后就会在所有的行为和举动中显现出来，不论是说话或行动上的毛病，三岁至老，六十不改
螃蟹
爱是你我
问题的初始
别问我是否还是朋友，那些美好或伤心的过往，在分手一刻就碎了一
绝不买棒子的东西！
现在看你越来越像专家了[doge]
三星研发能力强，生产工艺弱，研发出来再好的东西也就和中国一样，国产研发121工程主战坦克，多项当时世界级的高精尖技术集合，但生产工艺跟不上研发的节奏，所以就没有出来。买三星的人都是所谓的研发黑科技，但用的时间不长就该扔就扔了。三星，只要你一天生产工艺不提高，我就一天瞧不起你。再怎么牛逼的技术，不用
三星是一个综合性的电子企业，研发实力还是很强的。我国的电子企业与之差距还是挺大，而且自己的技术不多。需要发愤图强。
三星9月份国内份额看昨天的图大概只有6%左右，主要赚的还是外国人的钱和别的手机厂商的钱，苹果一半左右的处理器处理器，95%以上的amoled屏幕，闪存，内存等
三星可是上下游通吃的商业航母！
呵呵
不知道有多少是国人的钱
唱衰三星的脸肿了没，三星的硬实力让国产望尘莫及，屏幕，处理器，半导体，这些国产都玩不起
三星就是四分之一个韩国，中国还没有那个企业敢说自己是十分之一个中国吧，就是超级国企中移动，中石化，中石油等巨头也不够资格。
按统计结果，手机界利润基本都在苹果那。。。
毕竟棒子四大经济支柱第一大
有啥用赚的不到苹果的零头，国际品牌安卓阵营有几个赚钱的！？？？
怀疑你总共见过几台手机
三星玩意都配叫漂亮？哈哈哈
三棒子最近手机销量数据并不好，它做芯片最近倒挺赚钱
三星帝国里手机撒撒水
我现在就是三星
你下一部等十年后了吧
Apple北美的sales超过一半GCR刚刚过北美的一半安卓粪说一旦失去大陆Apple就倒闭我看能说出这话要么是文盲要么就是父母就是智障遗传得来的真是可怜
呵呵丢了大陆市场？安卓粪混淆视听能力有待加强啊周围那么多人用三星你跟我说三星丢了中国市场？以前三星统治中国市场的时候怎么不见你说大陆人品味差，一变成用Apple人多了起来就变成“大陆人品味差”说的就好像你不是大陆人一样智商真是硬伤
笑了，三星帝国你以为只有手机？标题应该是“三星手机业务”，哈利法塔跟台北101还有马来西亚双子塔全都是三星的工程，三星甚至可以造航母
怎么感觉最新的新闻是这样的：今天报三星收入增长了，昨天报它的利润下滑了，明天又说它的市场占有率降低了。。。。到底咋回事？
三星=丧星
s6是真心好，各种吊打苹果。[微笑]
啪啪啪的打脸啊。[哈哈][哈哈][哈哈]。
重重打脸
送给那些整天唱衰的人。
s6+挺好的
唯一可以和苹果抗衡的品牌。下一部准备三星。
安卓机卖到那么高，也就是卖个牌子。三星这次的举动，无疑在中国砸尽了牌子。我认为不少三星粉要粉转黑了，本人路转黑。当然了，资本家是不在意你黑不黑的，NC粉丝是炸不完的。。。
中国人就是好欺负？
为什么就中国的不召回？
坐等三星大降价
三星就是样子货
一楼智障！！！理解
你个二逼，三星以前智能手机连诺基亚多普达黑莓索爱摩托都不如，后来靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，广告起来的。没有苹果何来三星?
现在Adriod手机国产的性价比很高了，没必要三星了。
随着使用时间增长事故也会成爆发式增长，也不是没可能
note7óжonote7oλ1000
4NOTE2áЧ
数学真好！
这……
如果拿着中国销售的NOTE7到米国再回来，会让登机吗？
我只能[偷笑][偷乐]三个星不受刺激不行啊。老头说中国十年内赶不上我。不要说大话[哈欠][顶]
这事真是糗大了
知道为什么国行没有被召回吗？因为国行用的电池和国外的不一样，很安全
BoomBoomBoom
我国民航主管部门，要本着对人机安全高度负责的态度，对不安全因素予以严格界限，不能等别国表明态度后，我们那么麻木不仁，不知可否，毫无把控，难以作为。此事报道一周了，为什么主管部门，不评估，不调研，不公布，对未能把握的危险没有负起责任，重视起来。深感失望。
三星说这款三星手机的不良率是百万分之十五，我是不相信的。很简单啊！那些买三星手机的拿到手里才不过几天，就爆炸了，如果是拿到手里两三年呢？是不是会达到50％，甚至更高啊！我不知道三星为什么这么想掌控舆论、混淆概念，但三星的东西我是断然不敢再买了。
@maxcheng的咩咩手机化了……
波神威武！
这人长得也确实恶心
[笑cry]我刚卖了闲鱼[笑cry]
意思就是“爸爸说啥就是啥”[doge]
三星良心企业
三星这款手机坑三星的不轻啊
中国啥时候禁
库克走了个狗屎运……
恐怖分子全身都是NOTE7[衰][衰]
棒子这把阴沟里翻船，差点就吊打厨子了
三星自己也没底气了
三星好不容易做了一部在当代手机业近乎完美的机子，却遭遇如此不幸的爆炸事件，又恰逢iPhone7的发布，连我这个三星黑都为命运多舛的三星感到心疼[doge]既有三星，何生苹果[笑cry]
不错，三星很清蒸[lt切克闹]
这次公关做的好的话，三星的销量会增加很多的
防不胜防[拜拜]
可以降价啦
阿航已经开始提醒了
[互粉]这次三星真的完蛋了[赞]
三星变一星
恐怖分子的最爱，三棒note7
这手机还能卖的出去？[笑cry]
建议三星官方买note7送灭火器，促进销量[doge]
然后所有恐怖[lt切克闹]组织宣布开始购买闹特塞瘟
手机评价由五星变三星了
中国航空公司有吗？
