中国呢
然后所有恐怖组织宣布开始购买闹特塞瘟
我不怕，都把note7寄给我吧[doge]
手机爱买啥买啥哪都能炸出来一帮花粉恶心爆了
这牌子手机用过都知道烂[拜拜]
这就尴尬了
有些洗地说什么没有特指三星手机，还有什么高端客户就会明白是电池的错不是手机，小米BOOM的时候双标玩得可溜了╮(╯_╰)╭
当爆炸物品了，不容易啊！
@笨妞XNN最近手机好恐怖
三星节操跟小米一个档次！
清真指定手机
国行版真的可靠？
加油三行。
华为，苹果乐开花
中国航管在睡觉？
国际市场这部电影很不错！
自己去查三星note7,ATL电池。
我从没买过三星手机，我用的是小米。我只是就事论事，你看问题过于偏激了。
你也是贱人！
手机无法无法入网，就是一块砖头！你智商没问题吧？手机在组装时，手机IMEI码和手机主板，电池……的条码一起扫入系统保存。有电池问题的手机完全可以定点锁定！
封imei只是在运营商管理系统上禁止该手机入网，这跟三棒控制手机是两码事，三棒水军竟然混为一谈，不得不服三棒水军
我服你了，三星不会叫运营商锁定？我们手机丢了，个人也可以叫运营商锁定，只是手续麻烦点而已。不懂多读点书，别牛哄哄地出来丢人现眼！
送我，让我死得痛快点吧，不要多拿一万台给我，我不怕死，运费我出！！！！！！
你是弱智吗
三星有专门的直达锅无缘的任务，吃里扒外的东西中国从来不缺。
这帮东西拿人手短，没脸没皮的。。。
送我吧
哈哈，想谁死，就送他一部三星~
三星全球召回，不含中国......中国工商、质监，脸疼么？
国产手机不说碾压也算世界一流水平，捧捧水果就算了，不降价死路一条。很少一些人连棒子的垃圾都要捧，是不是NC。
只认牛7，国行要会炸苹果也会炸，他们是同一个电池供应商
棒子请来的猴子救兵也救不了了，以前请水军黑htc
收了太多别人的钱
真是屎尿未及……
谁还愿意买颗炸弹带身上啊!
手机价格却一样。其他零件呢？
你说错了，因为你刚好就是个sb
棒子喷棒子。倒闭了好
电池不一样，价格却一样。这次是反而国产给力。其他零件呢？会不会也不一样？
这位你脑残。
只是电池不同吗？会不会其他零件也是廉价版？价格却跟国外相同。这次的电池是恰巧国产给力，中国的反而没问题，其他的零件呢？还有，这么明目张胆的公开自己留了后门真的好吗？
而且既然电池都不同，说明其他零件可能也被更换了低成本的，却卖给中国同样的价格。
哈哈，我也不知道为什么，现在好多人的手机都碎屏了，哈哈怎么就没人投诉呢，还是小米的手机看着碎屏的少，应为我摔了很多次了都没碎。就是系统用着用着就慢了
你是棒子吗？
安卓手机怎么锁
神回复
三星肯定是被内部奸人所害很有可能是朝鲜的特务太可惜了这么好的品牌很有可能就此破产倒闭
你们这些捧棒子臭脚的，等哪天中国的手机炸了你们就不捧了
2011年智能手机全球份额排行：诺基亚，htc,黑莓，索爱，摩托，三星。可见三星在国际品牌中多垃圾，靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，雇佣写手黑htc，广告起来的杂牌
λйййATLй
λйййATLй
火上"焦"油，小编又给大家涨知识了
й
如此明目张胆的无视中国人，却不能拿他们怎么着
й
Note7AppleiPhone7
ййSamsungSDIСΣ
自从棒子宣布布署萨德之后，倒霉的事接二连三，韩国最大的航运公司宣布破产，现在三星又出事。不得不说三星和当年的苹果一样犯贱，全球nont7全部招回，就是不招回大陆的，这让那些棒子脑残情何以堪啊！
其实棒子全金属工艺不是苹果htc的对手，双面玻璃?只要尼采用双面玻璃一样漂亮。当年就是到处h黑htc。
继续用13年出的三星Note3，还真好用。新机才1000元，用着爽！
确实中国没有问题，因为中国用了更垃圾的电池，估计想爆都爆不了，充电一天用一小时
三星棒子的手机性价比奇高，隐患不小，但还是有那么多脑残追随，无法用正常人的思维想像。华为、oppo、vivo、魅族、小米、哪点比不上棒子的三星？
棒子质量和尼采没有区别，当年做功能机为什么不如诺基亚索爱摩托?就是质量烂，做个滑盖就坏排线，垃圾一笔。就是靠诺基亚不用安卓，靠模仿苹果，靠雇佣写手黑htc靠广告起来骗韩版狗男的玩意，娘娘腔的玩意。爆炸35起多么恐怖?年年都有，今年最多。什么字库燃烧爆炸我看国产都没有过，我可以说三星质量连尼采都不如
朝鲜是这个世界上最赖的民族，从古至今不是中国就是日本的附庸，二战后南朝鲜变成美国的一条狗，居然狗眼看人低，公然歧视中国消费者，在此呼吁广大中国人民打这条丧家之犬！
继续跪舔，看还能舔出什么花样。就你这种软骨头，忽悠谁呢？
note7óжonote7oλ1000
用吧，炸死你个鳖孙
国产质量都比三星好，钱多人傻才用三星，靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，雇佣写手黑htc，广告起来的山寨品牌。三星娘娘腔，韩版狗男专用，闹特7的速度练6s都不如，可悲啊。有那钱买苹果7
有些人跪下去就站不起来了，各种跪舔，姿势太难看。
й
中国不在全球范围内，中国是火星的。
怎么没有具体说明这电池到底是中国产的还是三星自己产的？前几天不说是中国产的？
一堆产脑残奴、买不起别BB、人都不傻、国产手机好用的话谁用国外的？
国产脑残奴、买不起别BB、人都不傻、国产手机好用的话谁用国外的？
一群弱智，中国三星和其他地区的电池不一样。
note7óжonote7oλ1000
蠢货
人家没问题召回什么
λйййATLй
三星会爆炸，苹果充电会电死人，国人卖进口手机需谨慎。
我从没用过三星的智能手机。
九楼的你妈叫你回家吃药咯
一楼的三星有素质？有责任的企业？那中国的怎么没有召回？你特玛的去屎
中国区用的应该是国产电池，比韩国的质量好！山寨电池都没爆炸
现在说的是三星的问题。别转移视线，掉转枪口。
同胞们从现在开始抵制韩国企业的产品支持国货
中国人可真贱，用三星的都特么炸死的了！
套用电影里的一句话，中国人就是用来欺负的。。所以全球招回的东西独有中国不在其中。。
人在做天在看啊！恶有恶报，不是不报时候未到。当年各路水军黑HTC，导致HTC一落千丈，和苹果联合地址HTC。活该吧！遭报应了吧
三星这回惨了。。。
三星以后与我无缘了。
三星重新定义全球
一楼韩狗水平比九楼高，添看来也要学习
没事，预祝楼上那个脑残棒粉手机塞兜里爆电池烧掉丁丁
为什么不招回中国地区的呢？
这次已经不是单纯的质量问题，而是涉及安全问题了！还看不懂？
全世界买三星手机最多的就是中国，怕召回损失更大。
纵观评论区，还是韩狗水平高！美狗都学着点，每次都舔的那么低端
三星粉中国很多！
有后门……
三星可以远程锁定用户的手机呢！这个厉害啊
你们只是看到了棒子没有召回我国的Note7并为此感到愤愤不平，但是你们有没有发现三星对缺陷产品的态度很值得我们国内企业学习，我从未听说过我们国内企业发生过如此大规模的召回事件，是我们企业的产品质量过硬，还是企业缺少诚信，又或者说我们的召回制度不完善。三星不召回我国的Note7，是因为在华销售的手机无问题还是专了我们法律的漏洞呢？
我日！远程锁定？？三星还留有这手！
脑残太多，没办法
天啊，中国产的不召回，这不很简单吗，不买就是了，明知有问题还买那就不知道说什么了
抵制三星：全球召回，中国除外
艹，全球召回，中国除外，都特么醒醒吧！
我们的还是特殊定制的呢。棒粉们不怕，死不了
我了个去！这年代了还有人在用三！
这也有舔的一个月爆了好几十个再这样下去面临的是巨额赔偿和禁售懂吗还负责任适当舔舔就行了舔多了中毒
这句话是你说的，还是三星公司说的？说这话，敢承担责任吗？
中国不召回，我觉得肯定三星在中国公关成功吧，所以某某政府说没事，这样我来搞定！
中国人真是天生低贱，三星棒子就是这样才敢明目张胆无视中国人
我只想问下限韩令到底执行了没？？国家就光搞房地产了？？文艺方面也得管管了，现在多少脑残花痴，弄得棒子都知道中国人傻钱多，还舔。
脑残真的多
然而，中国不在召回范围中。
中国不召回，为什么？这是歧视中国人
中国就是人傻钱多的世界
中国不招回是因为中国卖手机的利润可以把这次事件的损失补回来。。如果中国也招回，那三星损失就真大了。。。再说坑中国人不是一天两天了，什么企业都在坑中国消费者外资企业也好，中国自己的企业也好，凭什么我三星要做第一个小白鼠。。
用三星手机，炸死活该。
中国产的质量好。韩国换的新机都是中国产的电池
因为用的中国产的电池质量好啊。三星给换的电池就是把韩国产换成中国产。而且你听过中国的三星爆炸的？
从来没有买过棒子货的举手。
我早就不用三星了
三星手机大部分应该是中国生产的
刚才看到一个回复，想和老婆离婚，老婆不同意，准备送三星摩特7
为何多次召回产品中国不在内，是销往中国质量更好？还是有关部门不作为
中国大陆用户可以放心使用您手中的note7。
鬼子滚开
与南朝鲜人势不两立！！！！！！
兄弟，你跟他斗气拿自己的身体？拜托，似乎怎么你都是输家啊！！
我看脑残的是你棒子奴
从没买过三星产品的路过
买三星的都是傻子
5毛党真够恶心的！
你他妈中国有法律？你是不是在逗我？我只知道有钱就是万能的，有钱就是万能的
自己政府部门不管自己屁民的死活，外国人才懒得管你死活坑你钱没商量
用苹果可以装逼，系统流畅。用三星可以干什么，搞不懂。华为你再使点力气，把滥三星干死吧，看着它就恶心。
电子产品，我只喜欢日本品牌。讨厌韩国东西
垃圾就会骂人！你继续骂啊！下款手机我还就用三星，你咬我啊！继续骂吧！我最喜欢看脑残骂人了
不说还真没想到，我出钱买了你的手机，法律上这台手机就属于我了，凭什么没我同意你停我的机？合法吗？
你王叔找你，你妈挂后山了！买你嘛逼
因为大陆制造的手机电池没问题！！！！！！这样你应该自豪吧！！！！！！！！！你在国内买的三星手机看看是不是印有惠州三星！
国行版的是大陆制造的，惠州就有个三星子公司！所以国行用的电池和欧美的不一样！
不分手留着过清明?
同一款手机，最新的的技术没给你用。懂吗？这真他M傻人有傻福！
国行版的是惠州制造！而欧美的你认为会从大陆出口吗！爱国可以！但别恶心！
是时候牺牲几个SB了，让三星混出中国
说真的，国行的三星本来就和欧美用的电池不一样！反正广东惠州就有个三星，反正买的三星后面都写有惠州三星！
并且三星已经在全球（除中国外）召回Note7。说吧，你们都在国际上干了什么，这么不受待见。不只是三星，其他企业召回也没有天朝。如果只有一个企业这样干，那是这个企业的问题，如果所有企业都这样干，就没人反思一下吗？或者说为什么这些企业敢这样干？为什么他们在其他国家如此害怕出事情？买的人犯贱是一方面。但有没有人觉得落后就要挨打这句话里面的落后和挨打这两个词似乎以另一种形式存在。
国人要买炸死活该
我们的消协在哪里？我们的质检在哪块？坚决不买三星，苹果手机。支持国产
三星是最重视中国人的，所以中国区的三星手机质量最好，无需更换。脑残棒子粉们，这样你们可满意
我怎么看着你像三星狗，华为怎么了？华为起码是中国的，你这个棒子狗
妈的，有后台监控
真心提醒广大用三星的朋友，晚上充电时不要在床头充，也不要在易燃的地方充。最好拿个铁盘子装着来充。
别吵了，你们是不买，还是大把人买，别人钱想买什么是别人权利，炸的又不是你
问题是你会买吗？偶尔会边充电边玩手机的
水军有借口就来喷了，三星不傻不会把中国市场搞死，没用SDI电池都没召回好不好！看看苹果爆炸事件和华为阴阳屏事件如何做的！对比三星看他们咋样？
歪，幺幺零吗
没用SDI电池都没召回好不好！你TMD又没买需要你这里逼逼？
“三星已经在全球（除中国外）召回Note7，并提示没有换机的用户停止使用Note7。”中国除外？你让我国的三星用户情以何堪啦！
让中国三星用户情以何堪
我们的消协在哪里？我们的质检在哪块？
苹果那次是个别事件，而今次三星是大规模！所以今次三星不重视不行
今年大家都在比烂啊！！
电池是中国制造，怎么给你换？内情很复杂
中国大陆NOTE7电池有质量问题，到法律起诉三星，三倍赔偿！
三星mote4配置很差，不配做三星前几年的旗舰机，
我以前卖了一部三星手机，没用多久坏了，送到售后服务，结果他们说要送总部才能修，我问他总部在哪，他们说韩国，我又问时间要多久，他们又说至少一年吧，我无言以对
明天我就去买一部，然后回家使劲充电。
垃圾三星
当年苹果就炸了一回，结果公关的很好，怨充电器。
用过三星手机感觉除了卡，就没什么特点，还不如国产手机好用，再说曲屏其实感觉没多大意义
据说国外召回后更换的电池都是中国产的电池。本来三星歧视中国，把新技术用在国外，结果砸了自己的脚。国产电池更安全可靠。
不好意思，只有三星爆炸了！
炸烂你的菊花，肯定召回
其实韩国比世界哪个国家都歧视中国
除中国除外~~~~就这一句漏出棒槌丑陋的嘴脸
同一款手机不一样的配件你觉得是他在歧视中国还是在歧视欧美呀！？[衰]如果中国炸了，估计又得怪没有原装充电器？！三星贱，还是三星顾的中国水军贱！
如果菊花手机出现了爆炸。会召回吗？
棒子手机有后门啊
