买个三星不如买个尼采还安全点。有买三星那个钱不如买个苹果了。不要告诉我买苹果装逼，等你的note7速度超过6s再来咬
送我一个我可以考虑拿着，不过必须是欣旺达或者德赛电池的电源模组。
都召回了还用，居心不良啊
起码在中国，现在没有发现爆炸事件。看看你还能怎么喷！
为什么召回没中国的事？
没事，中国人为了装逼命都可以不要，炸个手算啥。炸了说明三星手机能量高，动力强，还带自毁功能，多吊。
就算中国也召回，我也不买三星，就跟汽车一样，棒子的东西价高质量又不行，何况歧视中国市场
3000块买个不定时炸弹放兜里
还HTC，囼弯人不少呀
三星总归比裸眼3D那几款手机有节操，猎户座芯片是我用过的最好的GPS识别定位芯片。在房子里随便搜到卫星。我准备换三星了。
三星这款让我震惊的是VR，720度视角简直太逼真了。另外虹膜识别太灵敏了。
三星在中国不召回是政府失责，要追究政府的责任。另外祝使用三星产品的用户早日炸死！
摩托黑莓不字库燃烧爆炸，质量不错。棒子质量和韩版狗男一样，中看不中用
不用三星了
手机我只看好苹果诺基亚htc摩托索爱黑莓的做工质量，只有黑莓我没有用过。现在手机新闻全部被一些广告机占头条了，例如三星opop小米魅族华为金立步步高联想一加锤子。
你管他了，哪些买三星的杀b他希望被炸死你管的着吗
不召回我们国家就不买三星呗
电池供应商会赔的
这要是在飞机上炸了，那可真要破产了
叫嚣棒子抵制日货支持国货的愤青呢？不说话了？
为什么唯独中国的不召回？！是在中国的销售量太大，召回损失更加惨重吗？
恶心。除中国外？三星哪来的这种自信心？以后绝不看三星一眼。
除中国外？三星哪来的这种自信心？以后绝不看三星一眼。
质监局应该调查三星，在调查结果出来前不准销售。
这些手机招得回来吗？恐怖分子还不大量囤积这个高科技炸弹。带到哪都没人会查。三星应该立即强制召回。另外对于招不回的手机，三星有办法彻底把手机封死不能充电吗？
[挖鼻屎]鄙视你！
就没人去举报三星吗？
关键他们这么轻视我们我们还有那么多脑残粉！
手机我以前只用诺基亚，现在只用htc。不过用那个那个快倒闭，要不我买个三星，让它死的快点
前几楼都是脑残，世界那么多手机你就是不喜欢国货也犯不上拿命开玩笑啊，除了棒子没手机了吗？顺便说一句韩国没有高科技，就算上电子行业也是2流
这么好的一款手机，可惜了！
唯独天朝不召回，呵呵！以前我爸也是三星粉，从电视空调手机，基本一切家电。现在更换都是用国产了。
为什么要在中国召回呢？国人自己都认为自己的傻命不值钱，还指望别人给你同等的尊重吗？
错，这问题电池是棒子自己的子公司生产的，和中国不沾边！！！！！！卖到中国的手机装的是中国厂家生产的电池。
三星的速度可比联想慢多了
打算送女友联想手机，她就是看好那外观了
外观不够吸引人，我的联想PHABPlus绝对比这个强
联想手机的技术，现在明显比三星好
三星手机爆炸，不应该是电池问题，双面玻璃坪估计散热不通畅造成爆炸主要原因，这款手机危险
一定是喇叭炸了
三星说美国的是因为电池问题爆了，中国国行版没问题，不是一个电池厂商。中国的爆了，ATl说这个锅我不背，是外部热源。所以国行版就没有问题了？万一是手机本身的问题呢？求第三方权威检测。
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
管你什么情况所致，双重标准就是不对，支持所有购买这款手机的国人都申请退货。
抵制三星
三星电池供应商冤枉，随便怎么换根源不追究怎样换都没用，中国肯定没有问题，离开中国肯定还是一样，在中国只会出现温度高。
三星说美国的是因为电池问题爆了，中国国行版没问题，不是一个电池厂商。中国的爆了，ATl说这个锅我不背，是外部热源。所以国行版就没有问题了？万一是手机本身的问题呢？求第三方权威检测。
它的意思是你们消费者买到爆炸的只能怪你们运气不好跟我们没一点关系！狗嘴脸！
标题党的文章，大家好好看看人家发的公告，而在看看标题，#三星否认中国Note7爆炸与电池有关#有没有“否定”？想黑三星的目的很不好，新闻人现在的主要目的就是扇风点火。
买三星，死的快啊！大韩民国的东西真不是华人与狗买的起的。炸死活该
鬼才买，花那么贵的钱买个不定时炸弹，脑子进水]。
拿着中国人民的钱，做着伤害中国的事，真当中国人是傻子吗？表示永远不会买三星的手机！
三星实际比酷派强不到哪里。
三星是不行，我家原先也买过，两年后硬件出问题，主要是电池和主板有点问题吧。苹果用了两年电池也不太好。现在用华为才半年，一只麦芒用了不到半年4G信号没有了，连设置里4G菜单都没有了。一只Mate8目前正常，不过操作系统比刚买时慢一些，软件优化能力不行。
工商局才不管呢，办公室喝茶聊天就算清官了！
只不过是一次偶然性事件，对三星品牌毫无影响。别拿民族大义说事儿，支不支持国产品牌又怎样？国际贸易益大于弊，否则国民根本享受不到现代科技给中国带来的益处。国际上的最大科技成果中国又有几项名列前茅？！
工商局这个时候在哪里啊应该禁止三星在中国卖手机
你拿到证据了吗？你不怕一纸传票到你那！三星电子不知道是那个供应商的产品出了问题。
不尊重中国人，今后不再关注三星任何产品
之前用过三星手机，价格不便宜，可用了半年就各种卡，各种死机。一年多以后直接卡的跟狗似的。太垃圾了，这么垃圾的手机便宜我也忍了，可偏偏当初花3000多买的，肠子都要悔青了！
我本来认为三星不错的'可是我买了以后发现这个手机的毛病越来越多了'我再也不会相信三星了'当然苹果手机我从来没有考虑过'从此这两个手机在我的视线中消失。
太不拿国人当回事了，以后谁也不能买三星、苹果，谁买是孙子，为了国家支持国货
这次你死定了棒子！
小米：我出5&lt;br/&gt;苹果：我出7&lt;br/&gt;华为：我出9&lt;br/&gt;三星：炸！
3，炸！~~~~~~~~~~~~~~~~~~管不起
哎，中国人长点脸，华为多好的手机，别买三星了
狗屎三星！！！无耻之极！！！！
垃圾三星！狗屎三星！
三星对待欧美和中国是双重标准！垃圾三星对中国的消费者还这么傲慢！强烈建议国家有关部门介入！不能让这个孙子坑害国民！
其实就是看不起你中国人，国人该醒醒了...你就是买它再多东西，送她再多钱，只要你不强大，不自信，看不起自己民族的东西，崇洋迷外，永远都得不到应有尊严，得不到世人的尊敬。国人该醒醒了。和平时期最大的爱国就是买国货，为国家，也为做中国人的尊严。
就这样了还买三星
以后坚决不买三星的东西了，太特么孙子，以为自己是谁呢，老特么以大国自居，真特么打起仗来没有帮忙的估计都坚持不了两礼拜！三星手机，即可打电话又可当炸弹，看谁不顺眼就送给他一部开着机的三星手机，一会工夫就炸他个眼瞎腿瘸。
是“会同”吧？
三星手机大获基地组织青睐，即可打电话又可当炸弹，看谁不顺眼就送给他一部开着机的三星手机，一会工夫就炸他个眼瞎腿瘸。
三星在中国执行双重标准呼吁国人不要购买三星和苹果支持国产同意的顶起
娘的，以后坚决不买三星的东西了，太特么孙子，以为自己是谁呢，老特么以大国自居，真特么打起仗来没有帮忙的估计都坚持不了两礼拜！装
都爆炸了还不承认有问题，真孙子，以后谁买谁是猪！
谁让她们自己没有民族感，国产手机那么好，偏要崇洋媚外
评论显示65条怎么看不了？心虚吗？
三星公司也太不把中国人当回事啦，今后谁还会买三星手机呢？
三星企业，真有意思。那我喜欢你妈，和你爸应该没关系。
嗯嗯，三星手机这回在中国彻底死球了。欧美人韩国人的命值钱啊，就是中国人命贱！不愧是中国人民喜爱的企业啊，不愧是贡献于中国社会的企业啊，都急着给计划生育做贡献了！
阅丰2s
大神Note3酷派的现在跟360合作了bug太多了售后一个字差两个字差劲三个字太差劲，别的随便哪家都比这家好
呵呵，看了，介绍，华为荣耀4A是最好的，就是电池小了点！
大神Note3，外观蛮优雅干练，男士拿在手里也蛮儒雅[哈哈]
有这个必要吗？人家买水果翻新机是为了体验一下苹果的系统。三星请给我一个翻新的理由，除非你拿来当新机卖。
[挖鼻屎]
仿华为.韩国也开始山寨了.哈哈.
samsung产品疏于测试才是问题的关键，这种生产质量问题很容易测出来：每个批次抽样出来做充电测试，电池温度异常是一定的。而这种测试流程的欠缺影响的绝不只是装了不合格SDI电池的note7，应该是所有产品线都有的潜在风险。。。
去年有一款三星手机爆炸，你不知道不代表没有，好吗？
昨天上海中山公园还搞个三星note7发布会我也去不了看有没有炸死人结果一个都没死....好失望
你就吹吧免费送你就不在这乱叫了，再说了，人家为啥免费送你？
那你听说中国的note7爆炸了吗？
为什么中国的产品配件和国外的不一样标准？说明了对大陆区别对待！
电池不一样是骗傻子的，你也相信？
中国市场的手机电池是用的国内厂家生产的，没有问题。美国市场的电池用的是三星公司生产的，那个才爆，所以中国召回少，估计这些还是从国外买的。
三星就是一垃圾手机。靠抄苹果起来，送我一台也不欢喜，第一，机型不好看，第二，卡到烦
我差点就信了！
东莞的街头,昏黄的夜,秋风瑟瑟。我一个人走在这孤寂的街头,从窗户里泄岀的点点灯光,让我感觉还有一丝丝的暖意！这时,一个中年妇女挡住了我的去路,就着窗户透岀的那一点点光亮,她约摸四十岁,身材很好,虽是半老徐娘,但风韵犹在,我正在判断她的来意时,她说：去坐一下,可以吗?她不像其他的同行者那样推拉扯掇,她很有礼貌,礼貌的让人无法拒绝,也无从拒绝。我怯怯的说道：我…,我没多少钱,她说道：不需要很多钱的,这么冷的天,大家聊聊天,也是一件很开心的事情。我没有多说,随着她一起走着。这时,她电话响了,她对我歉意一笑,掏出了手机,趁着亮光,我知道,那是红粗粮手机。她用家乡话向对面说了一通,就挂了。然后又是对我一笑：不好意思！我嗫嗫嘴：都说你们这行用的都是苹果,你怎么用粗粮?她说：我们这地摊工作,赚钱少,是舍不得用苹果的,你说的用苹果的都是那些高档的！不过,我儿子用的是苹果,这不,苹果又岀新机了,刚才打电话给我,就是让我给他钱,买苹果手机。我听后,竟无言以对,随着她的脚步去向她那不知是心酸还是幸福的地方…
召回后修理完毕是否是原机返还原机主？
其实三星是在报复美国，装了100万个炸弹给美国人。哇哈哈
美国召回100万部，在中国召回1858部。这说明什么？
本意是想好配件给欧美用，差一点的给中国人用，万万没想到事情搞砸了，好配件出了问题
坐看三星继续舔萨德屁股！这菊花爆的爽！
头七果真不能买
因为电池供应商不一样
中国的电池是中国制造的没问题
三星这是要玩爆破
三星这回摊上大事了。任何时候质量都要放在第一位。尤其是安全性
为什么不召回中国市场上的？分明搞特殊对待
受迫害妄想症
note7е
都不知道电池是中国产的吗？
这里面哪有华为广告？
三星最新武器，搞毁美帝
日本人？？
te7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
又差别对待啊！[挖鼻屎]
我从今发誓只要有国产手机绝对不买三星的。
逗比，买泡菜的东西的，是自己没骨气，看看泡菜的商品出现过问题，为何还有那么多s*还去购买，不要什么事情都往政府头上推？难道买东西，政府限制了吗？指定了吗？
谁再用三星，谁就是孙子
不关事的，主要是政府部门先不把消费者当人看，政府都不要求召回退货，个人如何和大企业抗衡？
对中国大陆人那么刻薄可惜还是有那么多人还会去飞蛾扑火[生病]
对中国的态度，再看看对美国的态度，坚决抵制韩国货
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
只召回在欧美销售的n7，不召回大陆销售的，光着一条就看清楚星星星是什么货了
这么贬低没意思，三星占韩国GDP收入的1／3，没两把刷子肯定是不行的，品控出了问题只能说是我国厂商的一个机会，现在也就华为能和三星有一战之力，其他厂商都还差很远，正视差距才能强化自己，别学抗日神剧
弄两个，王炸！
三星不是爆炸就是主板发热，用了一段时间各种故障一大堆，三星就是一个垃圾制作厂。
看谁还敢买三星，我是一部也没用过，oppo呀小米呀都挺好，听说华为也不错
不要总是想搞个大新闻[呵呵]
多单
反正我不喜欢三星的产品
重新翻腾出我的5800继续用
三星软件和系统不如国产，但硬件真的整整比国产领先两代，就看华为什么时候用上曲面屏就知道了。
三星是不想赚中国人的钱了，大家应该成全他
666这评论6的没谁了。反正车祸那么多，车子的质量根本不需要考虑，你说对吧。
