一直没买5S，在等6.以为6是一台有巨大突破的手机，现在看来还是买5S吧。
苹果也是中国生产的
人家苹果买的就是系统和用户体验，不是我崇洋媚外是国产品牌不争气，像小米4整个山寨苹果，华为那质量，国产机问题多，现在的生活水平能买好的谁会买个问题多多的机器来受气
没技术就只能低价模仿了
爱疯6的外观是不敢恭维，但是别忽略了IOS系统可用性，国产手机还是抱团开发个好用的系统把，现在很多机器的外观可以直接秒杀爱疯了，期待这天的到来，那我的4和俺婆娘的4S就完成任务可以推出历史的舞台了！[嘻嘻][嘻嘻]
跑分国产手机秒杀苹果，小米从来不需要设计，照抄就好，但，在使用体验方面运行内存1G的苹果和WP绝对秒杀国产3G的安卓机，果米粉的差别是：果粉只注重实际体验而米粉只注重参数，在价格的表现是小米只有苹果的三分之一，国产手机都在把心思用于价格战和提高跑分了，创新根本与国产手机无关
如果国产机能开发出比IOS更好的系统来，谁他妈还买苹果啊。
挨脬6机身金属是什么材质？现在挨脬6外型明显退步，很平庸一般，没有以前的风格了。
换成安卓系统苹果就垃圾了
公务员怎么会去用华为？人家清一色苹果，就算你一人发一部，人家也是拿回家给爷爷奶奶用。
他妈的以前一直支持小米，对黑小米的文字，一向反感，没想到我的小米2a出了很多意想不到的问题，1我有3块电池只有一块可以直充，其他只能座充。2屏幕下面3个按键突然死了没有任何反应。3屏幕有时不能调亮度，点亮就是最大亮度，2个多小时就没电了，烫得不得了。真的气死了。上面的3个问题，用其他手机从来没遇到过。
小米机会大
楼主在放屁！果六外型一流！如果换成安卓系统就好了！价格三千左右那就太好了
ejejekr
有机会个屁！你买国产手机就是支持国货了？厂商自己不进取当个毛用
支持国货就是爱国
我们有小米，华为等国产品牌，手机便宜好用，苹果又贵又出现监控问题，当然国人会有新选择。
造个屁。那是组装
国内手机一辈子不会有技术，不会有创新。只能跟风
这是个伪命题，国产手机有没有机会跟苹果的创新力度根本没有关系，难道消费者不知道品质（包括产品和服务）决定体验吗？国产手机只要质量过硬服务贴心就会有市场，跟苹果是否失去创新有鸡毛关系啊，再说就算苹果创新还有国家保护，公务员统一用华为你看看有多大的市场！
还是让产品说话吧，累不累啊？[呵呵]
别的我没注意，不过中国网民的调查民意购买数据真没意义。要知道没事瞎逛网贴的人一般都是穷人。因为他们整天没正经事可做，骂骂街喷喷人。这样的人当然会点不购买。
别老山寨了，有技术才能有价格
魅族真心不错，最恶心小米的饥饿营销，排毛线的队，服务器运转有那么慢嘛？
咱们硬件都可以造了，不亚于苹果，但是咱们缺乏系统和软件能力。这一点恐怕目前还没有公司能与美国公司匹敌，三星够强悍，其软肋也是软件。
不是这样,错了
只是一部手机，喜欢用的就买了，我之前用黑莓Q10和9900的现在用iPhone6觉得挺好。好多人无聊至极，当年诺基亚鼎盛时期，大家用LG，夏星，TCL，说用诺基亚的装B，现在人家使用苹果，又喊用苹果的脑残。真有意思，这个互联网时代，别互喷多了解些有用的吧
你，还有那些支持你的人到底是有多自卑？
无论是有钱还是没钱，只要舍得买只要买的起，都是人家的自由，没必要喷人家。喷人家说明你已经自卑了
“iPhone6Plus光是屏幕的面积就比iPhone5s大，甚至比iPhone6都略大。”这句废话能不说么。。
这帮脑残计算成本时，不会计算系统、软件、运营、广告、研发费用等等的。
时代在进步啥牛人都有了
各种介绍都是我用的最好～我见过最好～我看到最好～恩～这个时代，一个手机一个信仰一个逼格一只消失的肾～
他们连三几千可能也沒有
那些脑残一世不会明，为什么同样电器一部4万多，一部4千多的道理！
精蟲？
想知原用苹果的习太太换了沒有呢？！？！
咱不说别的，就这垃圾苹果和安卓中端手机比，哪个方面能行，同等条件下，上网速度快？像素高？游戏运行流畅？待机时间长？……………加个拍照防抖还好意思说！早就普及的功能亮瞎了果粉的眼，哦！对了，系统好用！只能这样自慰一下了。说白了，用苹果就是在别人面前显摆一下，知道你不缺钱，但好不好用，自己心里清楚。
好想要。,
中兴不错。公司有想法，企业文化也相当可以
很喜欢中兴，中兴发展的速度真是快啊。
手机这么好，简直太值了。
中兴每回都能给我带来惊喜啊。
大屏手机。给力呀。
这么便宜的高端机不买会后悔的。
美国人一天能把你买了。
感觉中兴logo最酷了
P7已砸，换了天机
美国人是看着中兴的安全去的吧。
目前没看到这个国内有这个机器呢，是没在国内出售么
美国人就喜欢这口啊
了解手机的真正价值。这句话明明是人家att老总接受采访的时候说的因为三家运营商都出了分期付款
自己情愿掉身价。期望华为中兴的手机走出去就像他们的基站交换机等产品一样知名。
苹果苹果不让三星提供AppleWATCH屏幕，高通和小米闹掰，美国很多处处制约中国，是不是他们都有问题呢？
nubia真心不错
一直用中兴的，从u880到u956，都不错啊，性价比高
我的880用了两年，都还好啊，后来换了u956
我还以为比三星12寸的还大呢
同被880坑
把最好的便宜卖给外国人，把烂货高价留给爱国者，你让我情何以堪？
中兴天机2用着挺好，当然也有不满意的地方，比如手握的地方最热，但这都算不上毛病，买个手机，何必那么挑剔，娶个媳妇也不是都那么称心呢！希望中国的手机畅销全球
要性价比，买三星啊
哥就用中兴，WIFI效果好⊙▽⊙
手机只买华为，中兴，华为现在是越来越没性价比了。
。。。。。。
个人感觉现在最物有所值的千元手机是么么哒4G
作为移动的工作人员，天天接触手机，我来点评一下我用过的手机，4G出来后，我用的是三星note39008v，结果用了3个多月果断换掉，原因是手机的2G信号出现圈圈里一划，也就是没有信号，别人打不进电话说关机，起先还以为是手机的4G卡有问题，结果换了N次也没用，接着我用了一个酷派的8730L,说句实话，真是不错，功能和三星9008V基本一样也不少,就是玩游戏有点烫，华为P7出来我就又换了，说说感受，手机手感不错，用到现在就是游戏有点烫，说是猩猩玻璃不过划痕还是很多，软件不兼容，微信老是刷新不出来，基本过段时间就要卸了重装就好了，在用三星9008期间，也用了我家那位的苹果5S，手感是好，做工不错，就是爱不起来，屏幕太小了，输入老输错，本人现在在等摩托罗拉的4G手机出来，以前用过的525还在老妈手机里在用着，真心不错！
G2吧不用抢
小米国产，呵呵
我和同事都用华为，一直觉得很好啊。还在不停的扩大使用人数呢。大家都是个人所好，您不喜欢也不要乱黑嘛。也可能是咱运气好，每一部华为电话都没出现过问题呀
小米三售后排号从八点开始到下午四点叫我的！售后态度还行！修好了！建议买小米的别升级系统我这个就是升级后出问题了！
力挺国产小米！！！
无论谁来黑，华为就是不会被打垮！不信你到北京上海经深圳.......（除了长沙）华为销售部看看，人满排队群情激动，售后比起苹果的霸王来根本就是小KS；，不多说了，诺其亚玩完是战略问题，华为好就是有被忌妒问题！
中兴
愿中国的科技厂商雄起！
美国人太坏，华为好不容易出个麒麟芯片，就把高管弄死了，支持华为雄起
不过，随着智能手机制作成本下降，国内各大手机厂商纷纷推出高性价比机型，M_D没小米的时候制作成本就高得降不下来，机型还给小米好，有种你跟苹果比，专窝里横，严重鄙视你们
自古S.B出2楼，淡定。
多多推荐些2000左右国产性价比高的手机，最重要的是，操作要方便、信号要好、电池要大一些、不能老出故障，想买一部给父母的
说一大堆废话，就不说cpu，三星便宜没好货，好货不便宜
一楼你个沙比，老子的大HTC也是三星那垃圾塑料玩意是所能媲美的？？？
垃圾的不能再垃圾了，还好意思叫旗舰
假如是2k分辨率，5.0-5.5就直接入手了。。。。GalaxyF不在国内上市啊，而且不支持电信网络。。。。
终于有小尺寸手机了。那些大手机让手小的人怎么用，放口袋不嫌太大了吗
4.7寸手感应该还可以吧，其它难说。
3万7？？？哈哈，我的一加都3万8
要买就买S5。这种机子买回去就后悔。
2000以下可以考虑。手里两部机子，一部NOTE3，一部HTCM7.总体来说，NOTE3好些。目前还没出现在过死机卡机。就是屏幕颜色太艳了，得手动调暗点才能接受。本来不喜欢金属机，太重，尤其夏天，放在裤兜里太坠了。买NOTE3就是图他屏大轻便才买的。不玩手游的可以考虑HTCM7，金属机，系统也流畅。每个人的喜好不一样，没必要在这儿骂来骂去的。喜欢就买，不喜欢就不买不就得了。
三儿星=垃圾如果它回到它应有的价格就＜垃圾(它本身的价值并不比华为联想小米等手机高）
三星一贯的德行，至少卖3000
单纯的提升分辨率没有必要,ppi已经上300,意义不大,还会拖累gpu性能
尺寸不错，把分辨率提升一下，竞争力不错的了
算算分辨率怎么样去
有什么好伤感的，又不会去买
自己感觉不错毕竟对于三星来说是一次对于市场需求的比较大的一次变化能走出第一步很不容易alpha外观自己感觉挺好的硬朗纤薄符合当下的审美建议三星少一些预装app
创可贴~
这款外观还不错
用过三星手机的人都知道他们电池垃圾，系统也卡。1年后肯定慢慢变鼓，待机时间明显缩短，还会出现闪屏现象，国产的电池都比它的强。
看你名字就知道你是sb
看你名字就知道是个日杂
看来你知道自己是啊
#周三大奖从天而降#三星GALAXYNote4
#周三大奖从天而降#三星GALAXYNote4将会采用5.7英寸OLED屏幕，分辨率提升为2560*1440。同时此次也将会有两个处理器版本，包括高通骁龙805以及三星Exynos5433处理器，内置3GB运行内存以及32GB机身存储，
sb
我的note2也是用了快2年了，超好用的！期待note4
NOTE2都用了快两年了，期间除了电池示数不准校准过一次之外，没出现过什么问题。这次期待NOTE4。
三星的广告投入是你无法想象的！！！广告起到的作用永远也无法忽视！
还不如国产
该6.0了吧
白送为毛不要，当闹钟啊
我也不想再用了，真机品质很差，跳水大王
本人从9100一直换到S5，表示再也不买三星
S5路过
我认识的用过三星的没人再用第二个了
我想买魅族MX三星Galaxy不太喜欢
三星手机还是不错的，就是价格高、质量差、贬值快，用久了很卡而已，其他都比较满意。
有一个垃圾极品降临地球来到伟大的china国，china国的土鳖们欣喜若狂迫不及待的想拥有它。………………垃圾三星
三星加油，一定压死那个坏苹果！
看看评论，几年来一直都是喷子，请问三星真如你们所说的这不好那不好，那为什么每一代GALAXY系列，无论S还是NOTE都比上一代卖的好呢？难道说S2差劲，S3残次，S4垃圾，还有人会买S5？？？当年我用第一个三星高端机9100时候，朋友都说这手机太大，一直手那都费劲，现在呢？三星开创了一个时代连苹果的IPHONE6都不得不跟风，我不是什么水军但我一直用三星，我同事80%以上是三星，个人不爱用苹果但是我承认苹果也是伟大的公司不会喷苹果，不喜勿喷装什么高端！
我9100，刚出来买的4300，问题发热，其它好，最舒服的是耐摔，手机摔了n次，边边摔的不成样了，手机没坏，另外三星售后服务垃圾，
note3
华为的水军又来黑三星了。无耻
我用s3两年多了，没修过也没有任何问题就是有点发热而已
你用过s3吗？
期待NOTE4双卡4G
二楼看穿了，三星的水军自己抽自己，棒子水军是最多的。
除了大哥大。。。现在你用什么手机都不会有人看你。。更不要回头。。。小编可以吃药了
6寸以下好意思说大屏？？？？？？我5.9寸的酷派大观4都不好意思说。
看不懂，但是喜欢TCL么么哒的手机
大家对这些款新手机,还是很感兴趣都在关注中.
TCL么么哒手机还是蛮好的,看着配置也挺先进
必须点赞。
国产手机处理器不错,打游戏没啥问题.
大屏只这几款么？
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
