靠呼吁国内消费者不要买三星产品一点卵用没有，素质和觉悟摆在那，只想说，国内的HW，MI，OPPO们，趁他病，要他命，靠自己本事，提高质量，要干掉三星就往死里打，国人乐见国产品牌逐渐强大，不求别的，大灾大难面前多捐点款给自己人
什么最可怕？非充电状况下就爆炸，禁售
啧啧啧，京东太聪明了，三星炸不是因为电池，因为大陆网友的嘴炮！哈哈哈，那我们还等什么，继续开嘴炮吧！
无言的结局，，，
京东是来打广告的！！！
萨德的账还没算呢，棒子识相点儿，还是回半岛比较好，呵呵。。。。
都是市场心机表，人的血管都会爆炸，何况是个人为设计的产品
三棒子做贼心虚，急急忙忙自己回收一炸就说明心里有鬼，再发声明也没卵用。
三星这么好的货怎么会在中国出问题？不会用的就不要买了。
给大家讲一个笑话：三星
呵呵
召回时候把中国除外，现在也炸了找个理由推脱，一点没拿中国消费者当回事。有些人还恬着脸去买，炸的一点都不亏！
棒子就是无耻之徒，抵制韩货的时候到了！
默默的拿出老旧的诺基亚，充好电，嘿，还能用，还是那双手，还是那个味儿！
恨她，你就给她买三星note7手机！
你猪头
外部加热、充电有误，竞争对手陷害，要是我我也这么说。
用屁股想吧
起诉
三星技术还不如国产，我想不通为什么要买三星?
看来棒子的意思是用三星手机的小伙伴们不能用手拿手机玩、不能放在兜里、不能接触、不能开机、最好关机放冰箱以免外部加热爆炸
别人脑残，你就是低能儿
无耻某浪收了多少钱误导大众！
买三星的，脑残
苹果、三星你们主仆二人慢慢玩，我们看着就是。
我也相信三星在大陆销售的跟在海外销售的用的不是一样的电池，因为这样成本就提高了。这个爆炸很有可能是我国手机厂商的小把戏，也有可能是苹果为了挤压三星的销售空间的小把戏。政府更是乐的看热闹。当然，反正我是不会买三星，系统太垃圾了。
闹腾7爆炸，然后再发s8，死吧，桑星这是要做死到底的节奏
Note5iPhone6
三星那么大的集团怎么会犯这种错误的？这一下把s6开始打下来的江山都丢了
嘣～～……，哎呀我的手！
三星应当从设计、内部管理找原因，不应急于推出新品来消除不良影响。
三星推卸责任啊。已有拆解视频说明，爆炸并不完全是电池引起的，应该与充电的保护电路有关。所以，别再找SDI电池为借口。
这手机，不亏
怎么改都不会改核心质量和用户体验而且下线店面众多方便老百姓购机
这配置这价钱还是可以的嘛
做工好的机器用起来的确是不一样的
等这个月发工资了就换一台
老是说，手机真的可以的。
颜值挺高的女孩子应该喜欢
内存还挺大的，这一点很实用
可以有
想必很多网友也很犹豫是否买这款手机，手机还行，喜欢听音乐或者自拍的可以买
路过露一下id
影音功能比较棒的应该属xlp5吧
我本来不想买大厂的，可是朋友跟我说VIVOX系列手机续航很棒，确实如此，在手机店里用X7玩了两个小时游戏，掉电才20%，而且店里的服务人员完全都没有驱赶我，还斟茶递水的，我不买都不好意思了。给续航、店员服务态度点个赞，算是推荐了。
小时候缺钙，长大了缺爱，现在缺手机
里面就荣耀note8还有vivo的xplay5可以考虑，喜欢拍照和音质可以考虑后一部。还有不要碰note7，会炸！
菊花那款砖头机拿出去打架吗？
胡说呀，三星note7不让上飞机呀？？!小编脑袋进水了？？!
怎么vivo也有水军了...
v差异化做得很好啊，专攻HIFI，让大家都能在手机上享受到了音响级别的声音
Hifi音质很好，听歌效果很赞
喜欢音乐的朋友还是入手vivo吧，vivo的音乐hifi系统确实强悍，比其它品牌的强太多。
vivo的hifi是国内手机第一台引用的吧？果然对市场就有独特的定位眼光，所用过的的确人声还原得还不错
听音乐的手机我觉得vivo就很棒
虽然我自己不是什么音乐爱好者可是，身为一枚游戏爱好者，vivo的音质效果果真不错，就像身临其境一样，其次手机的耐电性，流畅性也挺不错的
一直喜欢的都是它的音质
我现在每天上班就用vivoxplay5搭配shurese846听歌，手机音乐播放素质挺好，其它各方面也不错
音质超级赞！原装耳机hifi模式更是炫酷！
我能说我们音乐学院的女生都在用vivo手机吗，用来听音乐很赞，美颜功能也很赞。
音质确实很好，看电影，玩游戏，听音乐各方面音乐都很好
很好看来我买对了
一分钱一分货是真理啊低价手机稀薄利润根本无法支撑技术研发成本。。。。。
如果手机厂商能做到高性能，高颜值，再加上亲民的价格，没有几个国人是不喜欢的。
Vivo是年轻活力型，华为是稳重商务型，看自己喜欢吧，体验都不错，都是国产精品。
乐视旗舰是搭载这个配置性能肯定是会今年最佳选择的高配手机
在中国没有召回，所以，国外补偿没中国用户的事了
国际惯例不含中国
王炸当然有点威力[偷笑]
报喜不报忧，是我国一大特色
以前用三星手机的时候，经常出现：突然死机，点哪儿都没反应，手机发烫，然后关机重启，重启后电池电量由之前的多半格变成一点点。怀疑硬件有缺陷或软件有缺陷，会导致某个部件短路。这可能是导致三星手机爆炸起火的原因。把起火原因推到电池身上是不负责任的说法。
三星是真想完蛋啊
套路真深
必须抵制三星太不要脸了
这样的话都说得出，三星看来下一句话想说：你们你们中国人玩诈骗
看来三星是准备放弃中国市场了
看来三星是准备放弃中国市场了
三星看来除南极北极地区可用外，无适合使用区域
三星真不要脸！
刚刚三星不要脸，外部加热应该是从外部开始烧毁，但是图片显示分明是从内部开始烧毁，三星真她妈的说慌也太假了。
三星不要脸，外部加热应该是从外部开始烧毁，但是图片显示分明是从内部开始烧毁，三星真她妈的说慌也太假了。
把家里老三星手机，电池取下，丢入可回收垃圾桶。
因为一楼是棒子，所以歪曲事实为爹效命～
所以你就不是断章取义？你有什么证据证明别人这两起事故是假的？怎么这么喜欢搞双重标准。三星请你也真是亏大了，洗地都不会洗
三星公司不要把这个事情看的那么简单。不仅不简单而且复杂的多！电池是不是有问题已经不是主要问题！而是在世界上造成的影响！名牌的名声下降已经遍布全国世界！产品质量好回复！名声不是一年二年的事情！要有一个过程！一二天就上市！试试吧！
就是不买三星
棒子，滚出中国
三星两部都回收检查了，但据我所说第二部还在用户手里，我该信用户还是该信三星？爆屏门、字库门、电池门问题频出，三星就从没把中国用户当回事。
别人怎么说都行，做到自己不买三星就是好的。
懒的骂三星了，就那样了，做到自己不买就是了……
三星官网都发了声明，中国产的电池不一样，之前报的中国手机爆炸那是无耻的人为了骗钱弄得，中国媒体真特么厉害，断章取义一流
三星要倒闭了吗
哈哈哈，哈韩的人……？棒子垃圾！全民抵制吧
为毛我们的用户要去查才知道是不是需要召回。。。如果这之前爆炸了算怎么个意思呢？！监管不作为还是企业没良心呢？！
小编你说棒子不退就不退了？哪来的数据？你一个中国小编蛋竟然知道韩国大数据了？收了三星多少钱想为三星质量卖力？
韩国人不换是可以理解的，三星在他们心里是至高无上的神企！！他们的做法就是不希望三星倒下
跟你讲，现代还不如国产呢，偷工减料
说出这话就掉档次了！说明不仅不懂车，还没开过车！
武器黑市要出新款。
确实不是中国产的
现代车确实不错好吧
这电池不会是中国供应商产的吧
全球召回的，等于给人都换了新的，这些机子一处理再卖到中国，这主意不错吧
中国这么大，贱人还是有的。三星不在中国召回也是看透了那些人。
回答正确，马上iphone7就到了
自己造的炸弹，含着泪也得用!
确实如此，2011年买的LGP970,现在还很好用！
要说质量，其实LG比三星更好。
如果以开始就召回中国note7，重新上市后，可能还会有人买，现在唯独不召回中国，估计会有很少人去买了。
不畏生死的精神
大家深思，这折射出一个民族的什么？
很想看看中国到底有多少不要脸的还会去买。
三星倒退了，如果是李健熙时代，估计必须全部销毁，然后直接推出NOTE8。28号销售重启，然并卵
仅4.5%，那意思就是4.5%很少了？
自己造的炸弹，含着泪也得用
三星一向是质量差，客服烂
建议京东下架note7
身土不二
Note7有温和版和极端版两种,极端版已经爆炸,温和版随时转变为极端版.
棒子国人民表示，鉴于治安形势严峻，国民需要人手一个炸弹防身。
说吧，小便收了多少眛良心钱！写软文漂白，这他妈的也太考验中国人民的智商了吧！
不给退，退也困难重重，真有脸说
如果华为发生这样的事儿,会被小米水军喷死。如果小米发生这样的事儿，会被华为海军淹死。[偷笑]
棒子国民用了炸死也算烈士是么？
所有的产品上市之初性能最不稳定，虽然在厂内经过了多种测试，但小比例抽样并不能让所有问题爆发出来，并且初期作业的返修率也很高！在中期经过了长时间经验累积及客户反馈，会逐步改善，使品质趋于稳定；之后为了满足出货需求及成本控制，会另寻供应商，当然第二供应商的品质肯定要次，因为它的价格肯定会低！所谓同品质供应商完全是扯淡！有人会说前期价格高是因为有研发成本，这个不错，但是最重要的是后期costdown，包括价格，当然也包括品质！所以上市之初和后期的产品风险最大！
居然出了头三星猪。
三星开始花大价钱在中国各大媒体洗地了。
他这个不是创新，是跟着苹果屁股后头跑，结果自己跑丢了。
我是宁买苹果不买三星。为什么？因为价格区别不大，效能差别巨大。三星刚到手感觉不错，几个月后各种发热各种重启各种卡壳，都是app装多了，装了三俩游戏，其他诸如日常生活类及视频播放类，很多吗？买个智能手机按nokia3210节奏走吗？所以说，先不谈爱国与否，就手机本身而言，三星差太多。
InfactIstilllikethisphone,onlyblamehimunwillingly
小编觉得韩国人会改来买中国机么，人家会守住国产，不像咱只会窝里斗
感觉这里好多三星水军
送我都不要。
敢买的都是不要命的。
呵呵
有些别人强的地方，是我们需要向学习的。虽然很讨厌他们
fireinthehole
卖三星手机的，应该按照贩卖军火算，应该由国防部批准。
其它人在等爆炸，有巨款陪偿金……
国民认知上还有很大差距。
剩下的95.5％全被炸死了
因为最初高端机逐步电池机子一体，让大部分消费者感觉换电池显的low；做成一体的还可以减少重量、厚度、体积，换电池不利于防水，不好做三防机；最关键的换电池增加手机使用寿命，自然减少下一代产品出货量。
危机公关，大品牌的必修课
我本来想买的，就是杀伤力太小了。
就像汽车一样棒子，棒子就很喜欢现代起亚
nmbd大中华区想退货你不让贱不贱sb三星
有些创新很不值得，比如手机内置不能换的电池，本来换块电池就能解决的问题，现在要换整机[汗]
自己创建的品牌，冒着生命危险也要用下去
鼻屎小国，憋着一口气，爱国但也变态了。
爱国这方面，应该像韩国人学习
韩国都是以家人进入“三星”、“现代”等企业而倍感荣耀
十万不是很小的一个数字吗
哥们错了。韩国人想换苹果。韩国政府不让苹果进来，怕打压韩国军火的市场。韩国是苹果第二批第三批发售的国家。要换新机器也要等到明年年初。而且退了炸弹机，手里没手机可以用。韩国人没那么爱国。只是工资高，物价也高，说真的是买不起国外的。真的是买不起…………进口车都想开，不过韩国人真买不起…………
不是我吹，中国区域用的是本土公司ATL的电池，几乎没发生过事故，相反三星电池全部boom，后续换机中全部装上了ATL电池，这波中国制造很强势！
韩美一派，抵制一个有缺陷的残品，除了爱国也是维护权益的最好办法
韩国是世界上最爱国的国家
怎么说呢，看到别国人民的情怀，再看中国，如果华为，小米什么的发生这样的事儿……
一个人拉翔，拉完一看不行，太稀重新拉
韩国人的民族感和爱国心是非常强大的
狭隘的民族主义罢了
韩国人真的巨爱三星满大街都是用三星的
大家想想三星对中国的傲慢，想想覆盖中国大部的撒德[抓狂]
韩国人爱国命都可以不要
想买三星note7的还是等等看吧！还是等别人做一段小白鼠，看看没有风险再购买吧！不要放裤兜里废了自己的卵蛋子就不划算了！
在这方面，韩国人比较爱国，不会哈外，不向某些装逼国家。以为苹果是他爹。[哈哈]
汉奸，电池厂也是三星子公司的
沙比
三星是真正有国家背景的，米国居然不以这个为理由禁售，完全是双重标准
垃圾产品有缺陷还不招回
三星加油，难关会度过的。三星不哭，三星挺住.
都炸死了退什么货啊……
支持中国制造，华为加油！！[嘻嘻]
666
韩国真是黑的无底，企业操纵媒体政府，和朝鲜一个尿性，奴隶民族
韩国华为
天上的星星不说话，地上的三星会爆炸。手上的Note7炸呀炸，妈妈的薪呀都白花。啊～啊啊～啊～啊啊啊啊～夜夜想起库克的话，三星的Note7会爆炸。
有利就有弊，还有待提高啊
供应商是他自己的，不怪他怪谁？
三星集团占韩国GDP的20％，三星打个喷嚏，全国跟着感冒，这种依赖，你不懂的。
note7我是不买的。
珍爱生命，远离三星
抵制韩国垃圾，买的人是猪脑子
韩国人出了名爱国
换了依然不能上飞机，买吗?
韩国人都很支持三星LG这些"国企"的，电视剧电影什么的手机基本上都是"国产"。[doge]不过也挺正常的比较实力摆在那。
三星发力了，电池问题解决了销量也上来了，加油！
电池只是供应商的问题，不怪三星
抵制韩货
