这些次包装一下，决对会卖到中国来，因为这里人傻钱多，监管还不严。
我还是那句话不要说自己的三星越来越慢还会爆炸我只想说活该买的时候你自找的
韩国人都支持国货呢，国产翔就是比外国米好[doge]
棒子虽然爱吹是宇宙队，但在支持爱护国家品牌比中国人强的太多了，譬如韩国汽车与日本汽车的选择还有韩国手机，关键韩国企业也挺争气最起码扶的上墙
1.8万人都是中国留学生
韩国三星就相当于中国华为比中国华为分量还重些
美国已经重新上市
[挖鼻]韩国人都挺支持三星的
哪都没对
滚开中国
忒自信了不能正视自己范的错误
千万不要爆了
因为印度多数人没有笔记本电脑，也没有台式机，一个手机可以满足很多需求，这才是需求根源
安全性，赶不上中国的华为手机好！
问题是高端手机还是低端的情况只要打得了电话发的了信息都是算手机一两百块的跟几千块的比是不同的
2021年移动用户14亿，真好这样随便讲么？
阿三用三星
指纹虹膜DNA支持
这不正常吗，如果不用退钱，个个有样学样都把配件留下来不退了
想说什么？意思苏宁缺了配件也可以全额退款？小便真无良
现在终于什么为什么那些垃圾赠品，会标价那么高了，企业家就是比我们想的周到。一旦发生退货无法归还赠品的就可以光明正大的少退钱。
就京东麻烦事多
note7真的完爆iPhone7真的因为它真的真的会爆炸
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
你说是不是歧视！发生了这么多爆炸现在又闭口不提了，不是歧视是什么！
三星召回了，水狗团队都不旺旺了
哟，怎么就敢说中国啊，你怎么不敢说你美爹也是？你三星妈都召回手机承认错误了你还出来洗地丢脸，这瓷碰了有赚吗？赔一部新手机又怎样？有赚吗？智障
不知道这个倒霉的中国消费者现在处境怎样？三星曾经扬言威胁他，他现在是不是还活着？现在三星承认自己手机质量问题召回，不知道能不能还他一个公道？
比如你咯[微笑]
打脸狂魔
打脸了没有？
国家哪个部门不是一群废物，一群垃圾
对啊比如你
中国碰瓷的哪里没有，这次想借机玩个国际碰瓷而已！不然为什么出尔反尔不敢拿出被烧掉手机给第三方检测鉴定，甚至央视联系时候出尔反尔不敢见？你怕三星诬陷你，还怕央视也诬陷你吗？
谁叫尔等崇洋呢？囯产华为不是很好吗。
真相就是有些国内奸商企业在落井下石，故意诬陷三星，然后提升自己的份额，事实就是事实，我有料和录音！
学习了，以后要先看证件。
放屁，如果三星真是被黑，真的是用户诬陷，三星的危机公关不会自己关起门做个检测拿个自己的结论出来的！恰恰相反，会真的公开让第三方介入，抓住被黑的机会让第三方公正的为自己扳回一城，而不是空口白牙说自己被诬陷被黑！三星算是趴下了！
我想问的是：这种是为什么总发生在中国！？我们国家政府都在干什么？！
你个神逻辑。。
你的智商呢？有客观看待问题吗？一口咬定又算得了什么？
贵台又恐韩不是瞎说的
三星手里不是有铁证了么？赶紧起诉啊，铁证如山啊！
直接抵制三星就完了，就这种态度对待国人，让他滚回高丽国，中国消协到底干什么吃的？连消费者最低权益都保障不了，这种形势真是令人堪忧。
任何国外企业在中国都敢搞双标，国家有些部门真的不作为啊
3.15维权吧，让政府职能部门参与进来。
不是中国消费者好欺负是中国的质量监督局好说话
抵制棒子人人有责
前几天看新闻随手做的评论都被删没有留下来，大概就能知道三星在做什么样的工作了。
棒子这不仅仅是对一个中国消费者的污蔑，而是涉嫌侮辱中国人形象，为了要索赔故意搞破坏，这已经不是一个人的事了，而是事关中国人形象的伤害，官方部门却还在不作为，是被棒子公关了吗，可见这20几年来，棒子在中国深耕，势力大，已渗透进政府权力部门
棒子这不仅仅是对一个中国消费者的污蔑，而是涉嫌侮辱中国人形象，为了要索赔故意搞破坏，这已经不是一个人的事了，而是事关中国人形象的伤害，官方部门却还在不作为，是被棒子公共了吗，可以这20几年，棒子在中国深耕，势力大，已渗透进政府权力部门
个人意见：三星与用户各执一词不知真假但我认为1L的智余额不足和崇洋媚外的奴才姿态那是确定无疑的事实
不能因为你试验在微波炉加热爆炸产生与用户相同的效果就反而推断客户是用微波炉加热了手机~导致手机爆炸成这种还有其它很多原因呢~难道说症你试验抽烟能得癌症就能断定这个人是因为抽烟患癌症的？
韩国一直都当中国人钱多人傻没记性，不管怎么烂还是有大把脑残跪舔
质监总局为何不介入？
已经告了。
买苹果！拼命的买！苹果质量好！美国的炸弹导弹质量也顶呱呱的！航空母舰在南海、中国的地盘横行霸道，国人都支持苹果特买特买！
是属于我的，用给你啊！sb棒子晕了吧！
华为p8青春版摔了n次！依旧没问题的路过
你的智商，我真的对你堪忧
我现在对三星越来越恶心了，
本人从事电池行业技术设计研发十年，电池在在极端条件下爆炸有可能，据新闻报道美国召回一百万手机，二周爆炸30多例，一般电池化成过程都会模拟极端条件，一般会进行1C（即一倍倍率）以上充放，超过电池使用极限条件一倍以上测试，燃烧爆炸必须控制在百万分之三以内，确保使用安全，而且使用前须经老化挑出不良品，如果单单是电池问题，电池生产过程中已经惨不忍睹，那就是拿全球人的生命来赌，做为一个全球数一数二的企业，绝不敢冒着个险，不然就没有大企业的胸怀，做死是早晚的，唯一可能的是手机设计有重大缺陷，电池本身也应该有一定的问题，多方叠加造成的问题，就算新能源的电池本身安全，就手机本身的问题也是很大的隐患。
‘“”不管是哪个厂家的安卓手机，注定一年后都会出现系统故障‘’’，你这个说法我不认同，我用的华为荣耀6,老婆vivox3，我朋友小米，都用了两年多，都是手机控，也都玩游戏，没见系统问题。安卓系统自己不会玩就不要乱说。
三星这招很烂，华为对于中国人民，三星对于韩国，都是一样的，嫁祸华为污蔑华为，激起的是整个民族的愤慨与厌恶。
三星为增大电池容量，将电池两极的隔膜改薄，导致电池爆炸。
三星说的没错啊，肯定是消费者自己的原因，一个手雷，你不引爆，怎么会炸嘛。不充电，不开机，绝对不炸。
现在知道三星什么德行了，别的国家是立马召回，到了中国就是用户的问题了，推的一干二净，奉劝买三星的朋友，被炸现在不重要，重要的还要告您毁谤呀！这倒霉手机我还是离远点吧！
三星滚出中国，
自己的原因，国人在国外屡遭歧视，这是多少年来人人共知的是。从自己身上找问题吧！
身正不怕影子斜，如果我是当事人，我肯定会起诉三星，要他们赔偿我象征性的1元，然后在全球主要媒体公开道歉。就这么简单，那怕打个几年也没有关系，而这对于我本人没有多大影响。
怒赞一千次，不如质检总局谈话一次。国家不作为，小老百姓能奈他何！
关键是中国的消费者权益保护法基本上不保护消费者，消费者维个权难的要死。基本上属于制订给他们自己看的。
应该让三星彻底滚出中国，包括三星的所有产品，包括手机，电视，电脑，屏幕，内存，冰箱，洗衣机，让三星的所有产品彻底的滚出中国，
还中国消费者故意摸黑三星，既然三星对中国如此敌视，对中国如此的双重标准，那么请三星彻底的退出中国市场吧，不然反被中国给请出去，三星的面子会更加的不好看，看看是中国消费者失去一个三星品牌事故大，还是三星失去中国这个市场事故大，过去买的三星就算了，从今往后，我不会再买三星的任何产品，你三星不是牛逼吗？看看到底谁的损失更大？
三星赶紧改改电路换个壳子当note8卖啊，肯定大卖的，到时候谁还记得7的爆炸啊
棒子的东西和日货不是一个档次的，其次棒子这个种族阴险狡诈卑鄙！
就此事而言，请三星公司发我n7在未来的日子我将做出全面检测
人类的最基本自卫方式就是说谎和胡搅蛮缠，韩国人偷学我民族文化，他们能否成功取决于发源地
各家媒体，美联社最大爷啊。上来也不自报家门。你好歹学学华尔街邮报啊
反讽功底666
个人意见：目前看来碰瓷或抹黑的可能性更大。反正现在说啥的都有，坐等呗。
国家质检部门不做为么？任由外国公司在中国的土地上欺负自己的国民么？难道我是穿越了，现在是慈禧太后掌权么？公民还要受这种委屈么？
这件事搞来搞去我只有一个疑问：中国质监总局呢？
三星这次完了彻底臭大街了中国人最恨什么呵呵这危机公关牛逼毁了是不是苹果请的内奸啊？哈哈哈
[吃惊]说白了三星不想召回中国的note7，因为中国消费者好欺负，之前就有对中国区别待遇了，这次的炸鸡事件，将会把三星变为九流品牌
打倒三星
还没交给三星呢
中国的手机不能打电话？不能发微信？不能拍照吗？一帮狗奴才就喜欢用外国货！以前用日本的现在不是用棒子的就是用美国的！自己都看不起自己，你还指望其他人看得起中国人？
应该是华为水军
实际上三星有勇气承认机器是自身原因么？这是根本。
禁韩是不是还差一个三星呀！
三星炸弹，自残神器，韩狗专用，常人远离
牛逼啊，美国爆了就召回，中国爆了就是人为，此生不买三星。
三星我都不用，滚出中国
如果你身子正，你没干缺德事，你去法院告三星，你不告就说明你心虚！三星已经说你是个骗子了，你不告你就是承认你是个骗子了！你这辈子就是没有诚信的人了！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
又有外国媒体煽风点火推波助澜，没人管一下吗？
韩国狗，带着你的炸弹滚出中国
三星滚出中国，棒子产品滚出中国
你怎么不让苹果滚出中国呢
一句话中国人好欺负日本本田车全球召回唯独没有中国三星手机全球召回唯独没有中国中国不在地球上
飞机上都不让带note7。跟那些爆炸物画一个等号。
把糙你妈还给它
说真的三星用几天就像蜗牛一样man，买过一款～足矣
估计他不是棒子就是美狗，把华为当对手，不管什么都往华为身上扯，原因就是华为对他们的威胁大，作为国人应该警惕好多狗东西在挑事，今天装华为骂小米，明天又装米粉骂华为，过几天又成了步步高的人…这些家伙不愿当人愿意当别的狗……
所有国人所有国产都应团结一致把苹果、三星打入地狱
工商总局你们必须第一时间介入再监测
三星变成了伤心，当然都是棒子的事，我还是挺高兴的，三星牌炸弹，你值得拥有
如此两面性对待，说明什么，美国是它狗爹，用三星手机的国人连狗都不如。
好好做你的伤心粉何必再做一个华为黑，无脑无证据拉华为下水，你确定不是苹果小米VIVO、OPPO做的？
大家理智一下，冷静一下。三星就没热度了，那么经销商就不会卖三星手机。三星手机也就沦落到索尼的情况了
三星，你咬其他厂商，可能还好点。你咬中国乃至世界当红的华为，你的目的就很明显。就是我死也要拉个垫背！
你是收了多少钱，我出双倍
对三星可以说再见了，这个事情，如果真的是人为的谁会把机子交给三星检测。
国家队三星太过放纵了，凭什么别的国家机子有问题就回收，就单单中国不实施。
苹果的主要电池供应商ATL，也是三星的重要电池供应商之一。这新闻神马逻辑，还不是那个电池？
不要脸的三星，幸亏我4年没买三星东西了
三星请来的倒是可以理解了，毕竟收钱替主子办事。。。。如果是国内其他厂商请来的，那才叫逗比了。。现在一些没有底线的国内厂商，只要有机会攻击华为绝对不遗余力的
傻瓜才会起诉，如果起诉，你又会说那台手机不是你的被三星换过了。做实验肯定会拆解手机，三星没办法证明手机被换，所以这在法律上叫无效证据。这哑巴亏三星吃定了。
三星急于撇清，盖因中国市场太大，召回会造成巨额损失。另外，质检总局和美帝政府的办事风格也不一样，撇清会为自己争取时间，召回能拖就拖，拖黄了拉倒
落井下石的感觉。
找个权威检测部门调查一下不是就行了吗！感觉这次是借题发挥政治导向的味道。
这事绝对是造谣，是造谣！造谣！！三星造谣！！！
我从来不买韩国电子类产品！因为韩国人比日本人更坏！
但是自己当运动员又当裁判员的漏洞更大
棒子的无赖本性暴露无疑！
第三方检测漏洞很大。。。
那把这3个字送给你吧！
三星这下彻底得罪中国人了！
连汉字，中医，李时珍，端午节都能说成是他们国家的人，做出来的东西你们也敢买？服了！！
你是三星请来的逗比吗？？？
这小便是受到了华为钱不知到自己现在干什么别太过分
三星公司自己的检测报告有可信性吗
不喜欢韩国人自由但是也别赞这样诈骗贩子国人!!!
消费者难道不能发声了？你三星这时候放水军来洗地是不是晚了点？
你们的汉字！槽尼玛、这三个字属于你
转着，真想看看这事闹大，最后三星如何打脸
事件开始发酵了，看三星如何收场
说国行和国外的不一样有没有拆机对比，把电池拆开对比。
你早餐吃的屎吗，张嘴能熏死人(⊿)妖妖灵吗？我要报警了！
三星滚出中国
