三星滚出中国(*°ω°*)&quot;非战斗人员请撤离！！
三星也就是在网上看看
外部加热??微波炉??还是电饭煲??
你还真以为花高价买的手机都是屌丝，什么都不懂吗？
精神正常的没有敢拿命当儿戏，用微波炉，烤箱烤炸弹？？何况用户仅是正常的爆料？质监局，消协应该第一时间介入还消费者一个公道！三星的手机过热问题很早就有了！各系列都有，只不过没到n7这么严重！
你把你当什么了？自己炒作吧？说话语气都这么贱？怎么炸了你没事？炸死你
抵制没意思，什么手机都会炸。以后还是用铅笔写信交流吧
国内的消费者早已习惯，质量是落后的，价格是最贵的，出了问题是都不召回的...不要和我咬文嚼字，举特例...
我发誓再也不买三星手机
看来不能再与三星为伍了，至少短期内不会考虑买三星产品。
此时是不是应该有个大律师出来用免费支援表示力挺？
看这炸了的照片，如果真是放微波炉，不可能只有一块是焦黄色的吧，明显三星在撒谎
但愿最后答案别是：爆炸电池属中国制造
你的意思是人傻钱多才是正常的？被冤枉了还不学乖点
抵制三星的一切产品。如果没有爆炸时间，我们还不知道在电池使用上采用双重标准，把中国和全世界区别对待。其他配件有没有区别对待双重标准呢？
觉得三星很SB，国行不在召回内，现在直播打脸，不管电池爆炸是不是真的，这就不单单是爆炸问题了，召回一千多手机才几个钱，现在中韩关系紧张，三星闹这么一出，很可能彻底失去中国市场。
赞成！
3星就一无赖，死棒子！
我只知道三星用起来真伤心，老用户不知道记不记得j708和note1，劳资用的直接摔手机了，现在用中兴，有的时候是卡，但我觉得还蛮好
三棒前几年的水军公关费就高达5亿美元了
如果心里有鬼就不会送机器去检测外来热量导致爆炸也就是说可能玩游戏的时候手机发烫导致的咯
→_→
三星就是喜欢来这招东西在我这儿我想怎么说都行手机是不会还给你的我也不告你啥的告我肯定输我只有这样把责任推给你也不多说啥惯用手段
我也用小米系列的红米note3下了300多个应用一点都不卡，苹果哈哈就打个电话拍个照能下几个应用玩？？
要知道真相很简单，有第三炸，第四炸就是真的了
三星产的note7是手机里最能爆炸的，手雷里能通电话的。没有这么良心的企业了，买手机送手雷，买手雷送手机！[威武][威武][威武][威武]
自己家检测自己家的机子，一点儿权威都没有
中国的监管部门让人心凉
哎！这篇个人声明有些措辞使用很不当，被动的言辞已经给人以是确实欺骗的印象，更何况是很会抓把柄的外媒，这份个人声明让人失望！
手机已经被收走了。死无对证了。不然找真正的专家检测一下就知道怎么回事了。这个时候三星还逃避责任有点说不过去了，大陆香港接连出现手机燃烧爆炸的问题，难道都是大家在黑三星，黑三星的话，三星你就站出来起诉他们！还有三星手机电池或者是充电线路的问题这绝对不是第一次出现了，身边朋友用三星的不多，但是就有两个人遇到类似的问题，当然没有达到燃烧爆炸的程度，但这足以说明三星在品控和研发方面投入不足。
这是三星抹黑中国消费者！三星抹黑中国人！三星韩棒子滚出中国！无耻至极的三星！
估计现在那部手机已经被三星高科技处理过了
你才是水军吧，我华为手机用了两年摔了好多次也没坏，敢问苹果给你塞了多少钱？
不要期待相关部门为国民发生！从三星拒绝召唤note7到国内首爆！国内相关部门完全沉默！难道他们都是汉奸吗？？？
一定要让三星这个王八蛋身败名裂，彻底死亡。
这种东西造不来假的，分分钟可以检测出来。
怀疑二楼棒子养的
得了吧，华为是有名的不耐摔。我以前用过的p7，掉过两次，屏幕就碎两次。有一次还是在车里掉的，真是无语。苹果虽然没什么进步，但质量还是不错的，国产我到觉得360性很高。华为纯粹是水军忽悠多。典型的打民族牌骗国人钱的暴利产品。
自己产品不行，舆论不利就想把水搅混，还能更无耻点不
韩国是世界上最无耻的国家
经过这一事件，大家都应认清了丧星的真面目
装明白人，你也不对劲
不应接受境外媒体报道
没有企业不想自己的市场份额更大一些
国人认清棒子们的本质吧在西方国家炸了全额退款道歉连个屁都不敢放到了中国呵呵炸了就是你自己故意引爆的这就是棒子每年在中国赚最多的钱背后就捅你一刀还有那么多脑残粉哈韩……棒子连小日本都不如
难道是把手机放电磁炉上加热的结果吗？［偷笑］
等下三星把你手机弄卡你就哭.
无耻的韩国人，怪不得只能是三流国家，
爽，去下边跟诺基亚团聚吧，
交还三星就惨了，棒子拿回去放微波炉里热下就算第三方检测也是有理说不清了。一个人怎么可能在天国对抗的了棒子企业！
看来三星不太在乎中国市场……
为什么把手机交还三星？三星拿回去放微波炉里加热一下到时就算去第三方检测也是有理说不清，看来是要被污蔑了
苹果之流需要水军？你想太多了
现在在网各种上晒已经成为习惯了。
抵制三星，嘲笑锤子！
朋友你买那么多手机，有收藏喜好？
在其它国家炸了就招回，在中国炸了就阴谋论？三星fuck.you
这人在贴吧已经说不管了，不发帖了
真逗，直接找经销商人家鸟你吗？
三星这件事真让人恶心，太几把恶心了，中国相关部门不作为就让三星在这胡作非为让人寒心，全世界都召回了为什么我们中国不召回？什么时候召回？
三星，你也告我吧！三星炸，要不起！
为啥不是第三方检测，而且三星自己拿回去检测了？
棒子滚
很怀疑爆料人的动机！有问题就找经销商，为什么第一时间传网？
把事故手机退还三星做检测，三星单独检测而后自己出了检测报告，这背后的故事多了去！
第三方检测呢？三星自己的检测机构说自己没问题，有什么说服力
因为是国人，，，
就华为和索尼比科技，恶心S了
支持三星狠狠告那个人，让他完蛋
同胞给你地勾由你也吃
那给你架飞机开，结果你不会开，你是不是要说飞机还没你单车快？
过气？资深？注定？
很正常，类似很多跨国制造企业，不同国家采用不同的供货商，或者某个国家地区采用特殊的供应商，有利于降低成本以及满足个别国家相关的法律规定
你是无脑还是水军？权威检测结果还没出来就骂人家！还记得当年那个雪碧门事件吗？等检测结果出来再论不迟。
是呀！事情刚出就指责三星很显中国消费者无脑！有点不对劲！
香港又炸了，看这次三星怎么说，鉴定一下用的是哪款微波炉
记得当年的雪碧门事件也很气愤！最后查清是当事人自己投毒诈骗人家！现在我很理性，等权威的检测结果出来再下结论吧！否则轻率下结论明显轻浮无脑。
三星你就推泻责任，以后没人会信你了
我曾经买了三星超薄滑盖的手机，结果用了一个月不能充电，售后说我进水了，我说要到监督局做鉴定，我说如果是进水的原因，我承担鉴定费用，不是就他们承担费用，后面他们主动换了电池。
去尼玛的三星，垃圾到不行，就买过一台三星就后悔了！
麻辣隔壁这三星全世界爆炸还有假？我希望三星去死
理性的人不会把产品与政治挂钩。三星垃圾，韩国政府垃圾，不代表韩国人垃圾。别到哪骂哪。好比某城市出了杀人犯，连一个城市一起骂。这样没朋友！
1楼就是个棒子！别打我们的汉字，赶紧滚回你棒子家去！
滚你个蛋
谁是流氓？绿帽棒能代表国际企业？它丧门星算什么东西？垃圾！就跟你这智商的人不能代表我们武汉人一样。
你才知道呀？
谁买绿帽棒的东西谁就戴绿帽！
别弄脏了中国吊！
就是看不起哈绿帽棒的中国脑残呗！可悲的哈绿一族！
那些已经报销了的，那里整发票啊！
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。感谢韩国，感谢三星，一直致力于保护中国国民的事业中，全球的手机，只有中国大陆的手机不需要召回，是安全的
那要是假货的Note7呢？
有毛用，你又不是立法执法机构
退一赔三啊
发票只代表税收问题。这不属于三星管。只要是三星生产的。他就要负责。
张起淮说，这次三星在全球召回手机的各种措施中，迟迟不包括中国，是看准了中国消费者对召回制度的认识还不够深刻。准确地说，是看准了中国有关部门对召回制度的认识和维护国家自尊还不够深刻。
把韩货搞出去，高丽棒子的东西不要再买就行！
中国联通王晓初说10月1日开始，联通取消漫游费、长话费。安徽至今还在收漫游费！王晓初说话算放屁！中消协应该去查查联通欺骗、坑害消费者的情况！！！
说了半天，作为消费者，我关心的是：三星没有按照消协的要求办怎么处理？是当作不知道不处罚呢？还是处罚？如何处罚？
刨去水货因素，这些手机进口时交了多少关税啊！海关要防止棒子以出口的名义去退税
朴槿惠逼没用了！糟个吊操操吧！
三星没了,韩国也差不多了..中国人加个油,朴大妈有个卵用.
中消协这次的态度还是彰显了大国风范。不过，光有态度不行，必须落实到实处。
把三星彻底赶出中国。
没看懂！如果不是美国全面禁售三星NOTE7，中国的NOTE7全炸了，也是用户人为的，不予赔偿或退货！在这个层面上，三星就是个流氓！当然，大众也好不到哪！只能说政府太FB了，不把民众利益当回事
国外的企业就是执着非要弄清楚自己有没有问题殊不知在中国的地界上碰到流氓就赔否则自己损失更大这下好所有流氓联合起来攻击你看你怎么收场
可怜的三星
垃圾三星，国人还用外国货！垃圾国人！外国狗！
联合起来起诉三星
不论三星的手机怎么炸，中国和国外的召回政策有多么大的区别，国内总会有人去买。
这名大陆的消费者聪明，如果是三星起诉，则三星必须拿出证据，证明这名消费者作假，这比较难证明，而这名消费者明明可以起诉三星，却放弃，是因为，三星只需要证明不是自己的手机问题就可以，而不需要去证明这名消费者作假。
什么用坏了，这是新手机，是自燃。
三星手机现在成这样了？不敢想象
本来就觉得三星的质量，性价比低。现在直接来个全球爆，还对中国消费者和外国消费者采取截然相反的态度，还有谁会买三星的产品？本来还想买台三星的电视，现在送我都不敢用！
组织下一起去告三星吧。我觉得这么下去真的不是个事
其实三星本来就没道德的。三星请水军是一流的，挖墙角也是一流的。
这就是棒子的最脸！死不承认自己设计的缺陷，现在的电池还那么容易爆？
三星公司着实无赖：没有调查清楚允许你进行调查，现在就下结论是中国用户黑你，未免太无赖了：你抓住黑你的证据了吗？消费者反告三星公司诽谤都是情有可原的，因为三星公司下的结论，目前并没有得到世界公正认可。
那不因为国人素质问题，那是因为中国人口太多。提供免签会带来很大的人口迁移冲击，该国可能物价会突然上涨下跌，特别是国庆黄金周。国人素质已经很好了，我在新加坡读书也感受到我们国人开始站起来了。但是跟你这种没文化的人沟通很吃力，你就是你口中说的那一种没文化的没素质的人。谢谢
两个顾客说，根本没有让三星检查，所以三星才编的这样的理由，及时检查了理由还是一样，其实最可恨的是一部分中国人，他们说宁愿被炸死也要用三星不用国产，这汉奸嘴脸真是很明显
美国炸肯定是原力。死吧，你这个邪恶的西斯
什么垃圾结论，是不是室温高于25度就不能使用手机这种理由
为什么国外产品召回每次都回避中国？有关监督部门还不清醒采取措施就是失职，立法惩罚措施不严谁会看你数？为什么这方面又不会向国际看齐？像美国一样严惩有哪个敢？如少召回一部罚100万看它敢不敢不在中国召回？
技术前进中不会一帆风顺的，失败和挫折也是难免的。但前进的方向不会改变。不能因为一次意外全盘否定或以个别蠢猪借机以爱国为名否定三星。国人素质在世界拍几位不用说大家都明白，为什么很多国家不给中国游客提供免签？
我觉的三星滚出中国就好了，这样大家都开心，多好，
我操，真是服了，这真是三星吃定那群买手机的贱人啊，敢这样对待消费者
三星生产的手机新增手雷功能，可以防身，不用拉弦，一扔就炸！还附带燃烧弹功能。一机多用，高科技重大突破！
此地无银三百两。三星公司在韩国多家报纸刊登广告，宣布推出了一款针对Note7手机的软件更新，使手机最多只能充电60%，以此降低手机爆炸机率。但这样使用性能大打折扣。这明明是对消费者严重的欺诈行为，与大众汽车造假案没有本质上的区别！你认为中国人能忍吗？。
该，国产那么多机子不能用？
手机质量真不如华为，出问题还搞双重标准，美国全部召回，大陆自食其果。
三星坑爹呢吧……
希望中国政府高度重视，中国两起手机爆炸，又没有勒索三星公司要求赔偿，又没有夸大其词。他们结婚倒打一耙。这已经不是消费者和生产厂家的问题。这已经是对中国人民的歧视和不重视了，希望国家重视，还国人一个公道
南棒子国就这副德性[鄙视]
你们还买这牌子吗？
韩棒子一贯的德行。这样的垃圾玩意儿还是不要在中国混了，呵呵。
好怕啊，用三星手机炸了是不是该偷偷地扔掉？不然还会被刑诉，说不定还得坐牢，比较人家钱多
禁止销售三星！
三星还在销售吗？有关部门也不管管？害怕身边有人用三星对我人身安全产生威胁！哦哦好怕怕！
明摆着欺负中国消费者！
