外国爆炸就是电池问题中国爆炸就是外力加热这样逻辑骗谁呢？
为难香港电视剧天天给三星做广告，这次该换儿子咯
三星回收了手机，回去做点外部加热的痕迹，再鉴定就行了，棒子很有可能做这种事！！
你的脑子就是流畅
是脑子里有屎，没救了
三星，你这样让下面的水军很难做啊这下洗地都不好洗了。虽然三星水军牛逼。
只能呵呵了，国家那些机构又可以捞一把了！我觉得航空公司应该禁止带这款手机上飞机，这样那些傻子就要考虑买不买了
有钱人在吗？买几台三星棒子机微波炉加热一下拍照片放出来，注明是微波炉大餐，有钱烧自己手机不行吗？三星？？？实在不行买模型机烧！
SAMSUN这是决心走上不归路了。
想想中国不容易啊，一个邻居最不要脸，另一个邻居最阴险！
不赔，还起诉，世界最不要脸的民族就是棒子了，最阴险的是日本，一语中的！
脑子进水了
垃圾三星产品，垃圾三星人，永远不买三星产品！
三星会不会像那时的诺基亚，感觉要完了，华为，小米，vivo等上升势头很猛
其实很简单，就是认为中国人傻钱多，多炸死几个，就好了，中国的市场大，不能召回，拿中国挣的钱赔偿美国，中国的傻子不怕死尽管买买买
外来热力可能是指人体体温高于手机表面温度，从而诱发三星手机变成三星手雷！如果是夏季，外来热力也可能指地球空气环境温度太高了！note7设计的防水手机可能是指每次使用手机必须放在水里才能使用！估计躲在冰箱里才可以打电话！否则外面温度就有可能成为外来热力！
有道理！如果是华为黑你三星，华为也是全球一等一的顶尖厂商，华为黑你三星会让你看得出来是外部加热么？会这么傻么？很明显是三星在企图搅混大家的认知，挽回三星的品牌形象！说明：三星不但手机品质不好，其商业道德也彻底败坏了！
有点意思！欧美消费者准备起诉三星，而三星准备起诉中国消费者。
棒孑手机用着用着就烫手，用的着火烧吗？
棒子发烂渣乱咬人了，小心狂犬病
丧星还要脸么
三星彻底完了。
三星作死，不要脸。
呵呵sb三星
安卓原生呢？S7的系统臃肿是出了名的，为此还特意请了Google的工程师优化，但是改进不大。
湖南台还要哈韩吗？那些脑残们还要哈韩吗？萨德到手机，韩国狗都在刁难！
就是故意用火烧呗
毫无疑问安卓系统数三星手机最顺畅。
好牛逼啊
外力？那掉地上会不会炸？那样也是用户问题？想着都怕！
刑事起诉？还能判个几年是咋的？
两部手机都是用微波炉加热造成损坏的，三星真有想象力！
老子最恨棒子就是这点，不要脸。
包括美联社、《华尔街日报》、福布斯等国外媒体已经对其进行了采访，相信他们会在国外媒体进行一个公正播报。我的造谣罪已经深深影响到三星国际的形象，请三星中国汇报韩国总部，对我个人提出刑事诉讼，谢谢！，我一直认为不单单是电池的问题，手机的安全保护绝对有问题，坐等三星起诉，如果不敢，自己想。
苹果在这里面扮演什么角色？
不买三星也不买苹果，只用国产华为和乐视！别问我为什么，最起码出事了可以找到总部去讹钱，三星苹果还得踏马的办护照办签证没准还会被遣送回来。。。。。。我这是说的最实在的话了大家同意我说的吗？？
三星只能伤心的出了一个对鬼炸！
中国有关部门禁售三星吧，为了安全起见
外来热力是什么意思
我不买，因为这个手机贵，我宁愿买华为，魅族，vivo！
三楼你是不是找骂，回你棒子国做你的棒子去，别在我大中华丢人现眼
国行首炸是外部热源引起的，现在港行爆炸还说是外部加热，呵呵，就算洗地能不能找个新借口？要谈可能性么，还是认为是手机本身设计问题可能更大！
丧星滚出中国
就算外力爆炸也是手机问题啊，难道挤压一下就砸比炸弹还敏感
三星滚出中国就行了，不买哪来那么多事
奇怪的是，如果只是电池的问题，为什么三星要生产新的NOTE7，而不是做好新的电池，在维修点给客户直接更换电池呢？
估计三星不敢，手机有问题，还这么叫嚣。
丧星简直丧心病狂！
三星手机就是垃圾！！骗了我几千块不说，还生气！！
三星粉黑苹果，苹果粉黑三星，看热闹不嫌事大的两边一起黑，现在人是不是没事都闲得了
三星滚出中国，三星滚出中国，三星滚出中国，三星滚出中国，三星滚出中国，三星滚出中国，三星滚出中国，三星滚出中国，三星滚出中国，三星滚出中国，
希望中国封杀棒子手机！让它彻底滚出中国市场
不用三星了，韩国不是布那个什么系统吗，不用三星不会死
中国应该发声出力敲诈落尽下石=￣ω￣=
吃枣药丸
内地炸是微波炉，香港炸是外力，你美国爹炸怎么不是外力？以后再也不买三丧了
苹果出7，华为出9，三星直接炸
如果是竞争对手故意黑你，会让你查得出来是外部加热么，这么简单的道理自己用脑子想想就可以了。不就是觉得中国人傻钱多，不用召么。罚款少，买吧买死才好
拟妹，花钱买你的手机，用坏了还被你起诉，丧星简直是恶棍加地痞无赖，是不是买了手机后还得另外买台丧星冰箱用来存放手机呀？你真TM会做生意啊！！
锅内的鸭子。肉都烂了，嘴还硬。
三星罗生门。
地域歧视！想被炸死就买3星吧
我想到了鲁迅先生的一句话：恐吓和辱骂还是战斗力。哪位哈韩的能翻译给三星。
该，让你们用三星，起诉你们
大家把你马都草一遍，然后和你爸都相似
本来用的三星，不到一年电池不行了，手机也卡了……表示不再用这样性价比不高还爱出现问题的手机
从来不用韩国货的人飘过，一个对待中国渔民那么残忍的国家能有什么好心对中国人？
现在知道国外厂商是如何对待国内的消费者的了，无限抵赖外加恐吓。我朋友的IPHONE6SPLUS掉漆严重，给苹果客服打电话，苹果客服说非功能性问题不在保修范围内，这就是国外厂家在中国的德行。现在我们整个家族都在抵制苹果。
用三星，得用嘴含着。不然，外力所致
如果有一次这样的事故可能是人为关键是不只一次是这样……而且他们是有病把手机拿去加热？三星自己的问题不要怪在我们头上
还买三星，小心别炸死你们，太危险
三星在中国的不召回，其实是对中国人民的耻辱，其中不乏有汉奸在替三星做伪维护
三星现在招不招回在中国的手机、你在中国市场的地位、都已经无力回天了。如果再这样欺负中国人、你的所有产品都会死的很惨
三星手机科健代工的时候买过，那时候质量还好！后来一直诺基亚，现在用华为和苹果！
买来不要最好供起来不然爆炸了伤了自己人家还不赔偿还要起诉你这比炸弹还恐怖
把从其他国家召回的250万部手机发放40万部给中国他妈的当中国人傻呢已经爆炸两部了还狡辩说是外部原因引起就棒子的这种态度绝不会买三星电子
充电时放进水里，安全第一
到底是流氓的小妾，呵呵……
要起诉就起诉，还欲！欲你个头
三星确实垃圾！使用一年不是卡的要死就是续航不足！现在改用华为了！还是要支持国货！
买来不要用，放在哪里就好了，再就是没有电不要充电，充电不要多，这样最安全
放屁
三星在中国消失吧。垃圾中的战斗机
哇塞，不愧是宇宙国企业，这么霸气，哈哈哈
S5用不到2年闪屏，垃圾，其他我不知道
听说是你爸干的
自己扛还不是重点，重点是商家还要告你
呵呵，有些人为了利益为了出名，什么事干不出来？说不定就是国产垃圾机的人干的
上帝你也敢
公共失敗
三星在中国消失吧
的确容易坏，使用一年以上基本要当心了，真不如国产机耐用！
自己鉴定，能说是自己的问题？
三星还没打官司就已经输了。因为它不是通过律师、公证处或者法院固定证据，然后请业界公判，而是擅自回收了这两款手机。手机在你手里，你什么事干不出来？
好牛逼啊，酸爽开始起诉消费者了。
歪，幺幺零吗
bangyabangyabangya
还记得大学生黄静案吗？
别的国炸了是硬件问题，我朝炸了就是使用问题？这什么理论？买了手机不就是自己的？出了问题也得自己扛？
把水搅浑的确可以挽回经济损失，但是品牌形象呢？也许本来就没有品牌了。2000-2004年左右觉着三星还行。后来觉着容易坏。电子产品与国产质量相似，就不再买三星了。
我是从苹果叛变过来的华为几十亿海军之一。用了就知道好不好。说华为不比三星苹果的，一定是把华为麦芒与苹果7三星note7比了。。。。
我用泛泰s850s，2g运行内存，超级快了，3g更恐怖了，呵呵，我这个跑分都两万一了，呵呵。
[哈哈]
kngivbgde68ygyujuu
...mn,m;,\&lt;br/&gt;,l'&lt;br/&gt;tylppiu8i6y;l;,pop[lyik;'\]j;[;ty[
[偷笑][爱你]苹果5s好用又时尚，街机热门。我用了2千8就入手了。正品，原装的，是在我用户明上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧联系吧，嘻嘻。[挖鼻屎][嘻嘻][泪][偷笑]
就怕微软来不及等到那天。苹果只要在全系列全面开放iWork的免费，微软就死了。电脑的文本处理和图像处理是最大功能。
汽车和火车也要禁
三星太把自己当回事了，只为中国就是乞丐啊。全球除了中国，其他的召回。也太他妈欺人太甚了！
外企把中国市场视作二等市场，这都是是因为我们把外资当祖宗一样看待，长此以往，自己就真成了孙子，连台湾、香港这些边疆未进化好的子民也觉得自己比大陆人优越，就因为他们沾了西方市场的光。现在是时候让市场回归公平正义了。
韩国讲中国的三星没问题，不召回。
打压三星的绝好机会！
应该禁止所有三星手机
给苹果的好机会
中国的Note7用户，得换手机了，不然就别乘飞机。美国、加拿大、中国民航禁，才是开始
从美国禁，美国禁完加拿大禁，加拿大禁完中国禁，也算紧跟国际潮流了
典型喷子心态。
如果韩国顺领导心意了，领导就会把垃圾转基因产品进口给百姓，领导从来没有为百姓着想，总是在拿百姓利益做政治筹码，鄙视
三星苹果手机炸死人是真的吗？？？？？？？？？？？？
总是拿百姓利益做政治筹码
送给三星：一着不慎满盘皆输
手机，我感觉不管是外国货，还是国货，前提是价廉，物美，恰恰让我感觉的是，外国的东西价高就是有人卖，亦有人买，更奇怪的是这样的写法有没有感觉伤了那些已经高价购买过的朋友。所以外国货还是国货，没有一个实在的。一台电脑，一部手机，看看数码产品，那一个不都是需要才用么，起价高跌价快，手机就是接打电话，附带功能有了可以，但是为了满足那些虚伪附带条件的更新，你就不断换新机，不断的满足欲望，欲望无尽啊！囊中羞涩不买了。顺便说句，好货不便宜便宜没好货，这让外国货利用的是淋漓尽致啊！可是它为什么降价呢，他就是自己打自己的脸
当心！不要买到iphone翻新机！现在连“苹果官网”都卖翻新机！我已经上当受骗了。
我不会使用，不过我可以卖给果粉变现。
我也是联想
三星手机最差，故障不断。
哪有得买？我去看看
价格也给力
要讲近期售价暴跌的手机，诺基亚1020是跌的最厉害的，刚出货的时候要6000，现在只要4300，还有照相套装送。（一不小心给诺基亚做了个小广告[哈哈]）
三星的优势是产品线丰富？[偷笑]三星唯一的优势是有钱，每年砸在广告上的费用是所有手机品牌之最，比苹果还多。看看三星的利润率就知道了！[偷笑]
电池也很给力啊[偷笑]
跌你个毛啊....没别的写吗？国产机很优秀不知道写啊?
伙计是十一前买的NOTE3,出门玩的时候照像机都没拿，他说一路上他的NOTE3老给力了。游戏电影照像都是顶呱呱的。
三星GALAXYNote3拥有比前一代机型更大的5.7英寸(5.68英寸)屏幕，并且分辨率也直接提升至了1080p级，它搭载1300万像素的主镜头和200万前置镜头，主镜头支持4K视频录制，并带有3200毫安时电池。
我的魅族威武
联想来过
白送的当然要，送给老爸用正好
白送苹果5S你会使用吗？
只选用华为联想TCL。其他一概不考虑！！！！！！！！！支持国产！！！！！！！！
沙發▂
在美国，小公司想要融资，除了找风投之外，就是找大公司打官司。
美国人都不让带三星note7上飞机，我国的航空管理部门为什么不下令禁止带三星note7手机上飞机。
自
三星继续
你都见到家了都你这样没傻子了呵呵
在美国，小公司想要融资，除了找风投之外，就是找大公司打官司。
不要命的可以买来
棒子笑了。。。
在美国，小公司想要融资，除了找风投之外，就是找大公司打官司。
我要买两部手机，一部三星，一部华为。当遇见歹徒，把三星扔过去，把华为放胸前！
三星，牛逼。
手机中的轰炸机，欧耶！
太好了！谁让它价格高了？
三星，不定时炸弹！
三星——手机中的炸弹机！
不买就ok了么
[泪]
仿皮手感好啊
如果vivoxplay3s和vibez卖3500，大家会怎么选。
三星GALAXYNote3其屏幕升级至5.7英寸，机身也非常纤薄。给我们带来了更大更炫的视觉体验，拿在手里的感觉也非常舒适。
三星GALAXYNote3拥有比前一代机型更大的5.7英寸(5.68英寸)屏幕，并且分辨率也直接提升至了1080p级，它搭载1300万像素的主镜头和200万前置镜头，主镜头支持4K视频录制，并带有3200毫安时电池。
iphone是真心保值三星掉价最快
其他手机在飞机上好像也不给用吧
全球召回除了中国！！！三星给的理由是中国市场上的三星手机电池是中国国产电池，没有爆炸的例子！说明一，国产货牛逼，二三星对中国市场区别对待，三棒子缺乏担当
这么迟钝？早干嘛去了？照顾外商情绪吗，呵呵呵，买办政府
活该去买棒子机
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
