看好三星，军工品质，下一个诺基亚！
垃圾华为,整天吹秒杀三星苹果,也不看看自己,除了个防弹功能还有啥拿得出手吗?你看人家三星note7手雷,进可攻退可守,杀伤力大
三星本来就生产武器的好吧
想自杀买三星、想做7买果7。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
三星玩完了
明知道有危险还购买，这是什么思路呢？打算碰瓷吗？还是觉得自己的命不值钱？
三星成功制造了全球恐怖袭击！为韩国赢得了关注！真是韩国的英雄！
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
还是那句话，买外国商品吃任何亏都不值得同情！
这年头傻子才买三星！
三星要变军工股？可以公开出售的炸弹！！
棒子货，不靠谱[挖鼻屎]
三星改做炸弹了，基本面重大变化，估计股价后市将翻十番，请大家注意关注！
.......................
三星手机，手机中的轰炸机。
脑残清除计划
艹，为什么不买苹果7？sb啊！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
别自欺欺人了，三星！当初召回的时候就该全球同步召回，现在被打脸了再召回，那不是犯贱么
棒子赶紧公关，把爆出国行Ｎｏｔｅ　７爆炸的网友抓起来！
三星完了，和韩进海运一样，速崩。
不用招回的国行也炸开了
从两个角度验证三星等对华人歧视，一、不召回决定。二、自爆电池不一样，不知其它还有什么不样?
定时炸弹，苹果会不会呢?
请问三星note7是手机吗？明明是个定时炸弹硬要说是手机，还在央视和各卫视台打广告说那手机有多好多好……我想问下，为什么三星note7的广告在韩国国内都禁播了，中国大陆央视和各大卫视怎么就还在按时播出呢？不怕死的就继续买着用，炸死了也没的赔！
我上月刚刚换了华为P9，实在是明智。
求此刻购买国行note7用户此刻心理阴影面积[嘻嘻]
没事，三儿子们早就觉悟了宁可炸死也不换其它牌子的手机
[哈哈]好好好!炸死这帮中国脑残!!
三星以前蛮好啊
想自杀买三星苹果手机。。。。。。。。。。。。。。。。。
真有傻缺还在买三星的手机？
[嘻嘻]
从板砖发展到瓦片，唉！
棒子的话只是个屁而已
三星S4屏幕清晰，窄边框，经机身，电池待用如果note2有十小时，那摸S4就是7小时，手感非常好，便于携带，拍照放最大不会模糊，我的是在用户铭Q，淘的，1千8的价格还可以接受。iphone5也才2千5[哈哈][嘻嘻]
小米怎么垃圾了？我妹抢到的小米二，我抢到的小米三，我妹的用了一年，我的用了二个星期！也没你们说的死机吖什么什么的。真不知道那些说小米垃圾的人是何用心，所正我身边好友用的都没啥事。
苹果A系列处理器呢
三星I9505是人气旗舰GALAXYS4的衍生机型，它搭载了现今最为主流的4G网络模块，尽管少了“双四核”的噱头，然高通骁龙600四核处理器在性能上依旧出色.
三星GALAXYNote和三星GALAXYS4将于明年1月得到升级，三星GALAXYNote和三星GALAXYS3将于明年3月到4月升级。
我有艾派德。但我喜欢用安卓。。我也不是什么玩家。我就喜欢顺手。方便的、
z5smini传说中的1300w摄像头真弱爆了，满屏噪点，绝对不如小辣椒的800w，系统经常卡顿，触屏经常没反应，呃呃呃...看看系统版本吧，v0.x这是成品么？还没开发完，连测试都还没做啊，这是把客户当QC使唤啊。由此看来小米的定价相当自信
如果1部1999元的手机配备3网的3G，电池容量达3500毫安以上，大小卡双待；16G机身储存，2G的运行内存，5寸或以上的屏；4或8核的CPU，应该是一个目前国产手机的终结！
s45s都适合你...
后门硬没办法
索尼Z1炫彩
坑爹的。我想想那个6寸。7寸的大屏。就吓人。我口袋装不下啊。又不是背公文包的白领，再说，我家里有个平板，上班要是那个那么大手机玩。老板岂不是骂死。我觉得4.3.4.5最好了。小米2S能不能升级下硬件啊，CPU屏幕，那我保证买
红米要加钱才能买到！
华为荣耀3才是最值得购买的手机
GALAXYNote3采用了简约大气的设计风格
身边好几个伙计都买的是NOTE3,我现在在攒钱中，已经把它列在今年的购买中了。
伙计是十一前买的NOTE3,出门玩的时候照像机都没拿，他说一路上他的NOTE3老给力了。游戏电影照像都是顶呱呱的。
只有智商着急的人才会相信那样的八卦绯闻
SB
这手机的确坑爹对不起1999的价，我说的是手机对机不对人，不喜勿喷
唉，你就别自我介绍了吧！
你连狗都不如
你从哪知道的？麻烦去了解一下事实和真相再喊吧，别人云亦云，瞎起哄
日你妈。
一群不懂乱吠的疯狗
这个算什么测评?
很荣幸又见巴西圣保罗狗
唉，搞不懂有些不喜欢他的人，特地看他的新闻，再骂他，浪费自己的时间，何必呢？[挖鼻屎]
我爱我伦支持。[爱你]
怎么这周的歌找不到销路，就来卖山寨机了？？？
小米手机，天下第一！
搞不懂这手机到底跟他有没有关系
凑合吧
土豪利器，4500还便宜，用诺基亚9201300元的路过
我是不懂你
你懂个屁。
。。。安卓的这一群CPU也能叫强芯。。。都是被A7秒杀的命
三星手机的电池极烂。手写识别也差。
[哈哈]，电信成了！！！！奶奶不疼，舅舅不爱，电信想说爱你不容易。
！
你他吗小篇2B啊这样不好吗？如果你被偷了你自己就知道2B
废柴
最便宜的cpu品牌和三星没个比
你光看陶瓷工艺了你看没看w808cpu还是联发科的最便宜的品牌怎么和三星比根本配置不是一个档次就一个陶瓷就值这么多钱了吗一个手机内芯配置不行外壳再漂亮再结实有个屁用淘汰不是更快吗
就魅族和note3图是对的，其它驴唇不对马嘴
图不对
玩个极品赛车看看
鸡王脑袋坏掉了
魅族怎么尽搞些不伦不类的屏幕
小秋[嘻嘻]
尼玛，挂羊头卖狗肉
小秋
俺的中兴手机虽然只有512M内存,但摔了几十次都没事,奇迹吧
图逗上错了，糊弄谁啊？
那是因为太多脑残的追求
只要4.3以下的屏。
那努比亚配置可以，但Ul很垃圾。有待提升
没有别的了吗
装13呢！还杀手锏！！！用词不当！！那叫特点！！你幼儿园毕业的吧？！
是“撒手锏"好么！
这些手机号看起来都不错，个人认为，手机无非是用来打电话，接电话什么的，不能说三星没有苹果好，也不能说三星比苹果强，两者时间没有可比性，一个注重硬件，一个注重系统优化，功能方面也都差不多，所以，哪款手机都不错
[偷笑]
小编他妈的BB小便时给门夹坏了
不贵？
[挖鼻屎]
[嘻嘻]
垃圾
这还不贵啥叫贵啊
还是魅族好
怎么没有大诺基亚
中兴的手机系统及细节一定要改善！否则，还是垃圾一堆！三网有什么用？手机好用才是王道！
小米3比s4差多了，很慢，s4刷新很快，
优思XC2S等平民买得起怎么不有
128你总有素菜谱的
MX3呢？
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
