发发发发发发发大家都去嗖【香港数码億通】这个网站买的上海最大的手机港行国行买卖价格便宜，可以鉴定质量！！5S土豪金疯狂抢购三千元!实在很值得，质量个方面都很不错！！！！！！！！！！！！！！
身边好几个伙计都买的是NOTE3,我现在在攒钱中，已经把它列在今年的购买中了。
Note3我在用，感觉挺好的，功能完全够用.
HP这个价的配置应该是不错的了
IBM笔记本的模具毁在联想手上了。
这个本的模具，已经变形了。
这个Envy15给到15.6的1080高清屏，还真不赖
惠普的Envy15不到7K了，不知道送的耳机是神马level的？
惠普的分辨率是1920x1080了，配上Beats音响会是啥赶脚呢？想知道能有多爽啊
我也是
我是WP粉
801e是国行阉割版cpu是1.5的存储空间为16g
三星的软广啊！写的不咋地…
没有LGG2这牛逼的机器怎么没有
小骗收了雷军多少钱？扯淡小米你看看大街上有多少人在用，用你的脑想一下就知道了！你吹有毛用！
我用的荣耀3，感觉挺好的，支持国产。怎么没有介绍魅族，真奇怪。
为什么没魅族？没用过的可以去专卖店看看，相信你绝对会喜欢，至少比小米要强的多，现在价格就贵200块钱，还不用强
小米便宜呀，很多学生的选择，一个手机没必要买苹果什么，太贵了
我去！果然脑残！
单卡版16GB三星GALAXYS4I9500外观精致，采用了塑料材质的机身设计，入手十分轻薄.
起初想买的是蓝色版的三星S4，因为觉得蓝色版的后盖的材质比较有手感，但是因为到现在为止还没用过白色的手机，所以最后放弃了手感，追求了一次外观.
同意
苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[心][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][爱你][挖鼻屎][心]
小米手机买了3天死机，给不给换，给小米空间留言该给我封ID，不想多说，打死不要小米，垒军你有什么资格和格力叫板，你只是手机中的贴牌机
最近对WP系统产生了很大的兴趣，尤其特喜欢920，今天看了这个贴子正是本着有木有920的想法看的，当我看到iphone5s竟屈居于第二位，920居于首位时，我笑了
820和925只差100好不好
真是不知道谁写的。。很多纰漏啊，现在925和920的价格顶多差100，而且京东已经没有联通版的920了。。。。[挖鼻屎][挖鼻屎]又是一片复制粘贴的文章、
很同意
一看到小米两个字，就直接往下拉，内容都不想看。。
很同意
[心][心][爱你][挖鼻屎]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[挖鼻屎][挖鼻屎]
[爱你][爱你][挖鼻屎][心][挖鼻屎]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧
苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[挖鼻屎][爱你][爱你][爱你][挖鼻屎][挖鼻屎][心]
[哈哈][偷笑][心][泪][泪]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[心]
不管双多少'感觉不会再爱了！
[心][心]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
[心][爱你][爱你][爱你][嘻嘻]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧
[哈哈][偷笑][哈哈][挖鼻屎]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[挖鼻屎][挖鼻屎][心][心][嘻嘻]
[泪][爱你]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[挖鼻屎][挖鼻屎][爱你]
整天推荐来推荐去就是这么几台机器，小编你就这么混工资啊？
苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大[心][心]，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千8就入手了。正品,原装的[爱你][爱你][心]，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[嘻嘻]
没有看到经销商的联系…
925贵出千元？？
[偷笑][爱你][挖鼻屎][心]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千8就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[挖鼻屎][爱你]
[嘻嘻][泪][泪][泪][偷笑]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[挖鼻屎][爱你][爱你][心]
苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[挖鼻屎][挖鼻屎][爱你][挖鼻屎][心]
[嘻嘻][偷笑][偷笑][哈哈]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品,原装的，是在我用--护--户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧系吧[嘻嘻][嘻嘻][心][爱你]
联想这次YOGA的设计是很新颖的，价格也可以接受，联想未来的市场前景很看好
YOGA的设计是很新颖的，价格也可以接受，配置相对有点低，但是相信之后会推出更加高端的产品
看好市场对联想YOGA的反应
这次联想在推出的新平板电脑YOGA上是花了很多心血的，看看他的设计就知道了
有理
我买手机是来用的，不是用来跑分或者每天花时间去拿系统玩的。正常人用NOTE就是越来越慢最后只能换新的。至于你说的系统问题更搞笑，你三星可以不用安卓呀，要没安卓三星早倒闭了。
现在的国内市场上，联想已经开始抢占市场了
YOGA的亮点在于他的设计和续航时间，这些性能都挺好
虽然暂时来看,YOGA的市场影响力还不如苹果和三星，但是鉴于联想的学习能力，看好YOGA的未来
iphone
此生不买ipone
.
女人哪好，要男人干吗
新浪是不是收了水军的好处费，一骂水军就删贴了
按中国传统定义，妇女的划分以是否处女为标准，就象金庸小说里的守宫砂消失即为妇人，而不是以年龄段划分，所以现在如果非要安个女生节，那应该就是处女节，不是处女非要过女生节的女性就是聒不知耻，想立贞节坊
MX3后面真丑
三星note3我个人觉得这个款手的拍照能力还是很强的，模式也特别多。前后同拍这功能我个人还是比较喜欢用，特别是出去旅游的时候。耳机也特别给力，每次把手机拿出来的时候，回头率都比较明显！
我用的就是十一时买的NOTE3,非常的不错。
京东商城购买啊！我就是在京东商城买的
荣耀3威武
支持魅族，高端做工，大气的屏幕，上档次的外观，低调的作风！机如其人！mx2在手，梦想在手！
小米三应该换成nubiaz5
经常说的机型也就是这几样，换汤不换药！
手持诺基亚1520
我想要一台小米3
三星GALAXYNote和三星GALAXYS4将于明年1月得到升级，三星GALAXYNote和三星GALAXYS3将于明年3月到4月升级。
三星GALAXYS4I9500是一款拥有双四核处理器的旗舰级智能手机。
SB。、、、、、、、、、居然没有诺基亚1520或者1020
移动的信号也行
移動大垃圾
联通3G，感觉魅族MX3信号还可以吧！！！移动TD的就不说了，都懂的！！！
联通3G，感觉魅族MX3信号还可以吧！！！你不会是移动TD的吧！
他妈的，买苹果的都是傻B，只是傻B才要面子，以为买贵的才有面子，才一丁点的，，，，，，
小便小便，你爹叫你回家吃饭了！你们看魅族MX3现在还没出？你是听哪个大人说的！我的都换一部了哈哈！！魅族MX3详细资料　　编辑点评：　　魅族MX3发布的很早，不过现在还没有上市，不过相信在国庆之前，这款魅族MX3可以到大家手中。
逗比小编，复制你也总得负责点，都隔了多长的时间差了？我看到魅族mx3还未上市我就笑了
入手两个多月，用着还行，在专卖店4100
在哪买的？保真吗？在哪买的？保真吗？
过年就用它拍照了
太贵
没有诺基亚的专业拍照，比个毛
1020秒杀一切
正文第一行括弧内报价二字，是活的呢嘻嘻
用苹果手机的比例已经大幅下降了
我买的是2G的郁闷着呢。
敢问小编，，，能不能把商家的地址，电话告诉我们。
z1低调路过
小编拿去年的文章来骗稿费，新浪该整治整治小编了！！！
支持
三星在营销上花招不断，诡计多端，欺骗消费者，而产品设计粗糙，质量不好，问题多多。买索尼都不买三星，日本没良心却用良心做产品。
就破三星能和设计沾边？都侮辱了'设计'这个词。三星真是没少在手机评论上花钱。
顶级设计啊！怎么没见到HTCone..........
新浪的小编还能不能再无耻些？每天复制粘贴有意识？一年都不带换稿的。草
OPPON1好丑！
肯定是外国人推荐的
呜呜呜呜呜呜呜大家都去廋【香港艺通电子】那里买的上海最大的手机港行国行买卖价格便宜，可以鉴定质量！！5S土豪金疯狂抢购三千元!实在很值得，质量个方面都很不错！！！！！！！！！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大家都去廋【香港艺通电子】那里买的上海最大的手机港行国行买卖价格便宜，可以鉴定质量！！5S土豪金疯狂抢购三千元!实在很值得，质量个方面都很不错！！！！！！！！！！！！！！
大家都去廋【香港艺通电子】那里买的上海最大的手机港行国行买卖价格便宜，可以鉴定质量！！5S土豪金疯狂抢购三千元!实在很值得，质量个方面都很不错！！！！！！！！！！！！！！
送父母NOTE3？？？一定会换来一句：你个败家子
其实这个文章很没营养
都没点使用价值
想送啥送啥呗，谁说非要送手机了
股票肯定没问题，炒股的这么多，当然有人做这种应用了。
销售排名一、二的牌子都被你们说得这么差，真不知道哪个牌子的质量好了。
像素再高也不能匹敌单反……稍微懂点的都知道。话说回来，果机性价比真心不高，尤其是国行！当然，人傻钱多的国人也不在乎这个，使用简单就行。
。。。。半年贬值2000多，郁闷啊
如果诺基亚支持电信用户，我想再多的水军也挡不住群众雪亮的眼睛
不知道你这个老东西又买的什么来装呢？
券商自己的WP终端程序开发的少，都是安卓、IOS，软件开发商自己的程序WP上是有的，可以用。
苹果就是垃圾！三星就是烂！
你敢说你用过wp
诺基亚走的路线都错了，大多数人手机不过是为了好玩，你搞那么专业干屁啊
你不是买到山寨就是没用过，可怜。。。虫
支持滴我用诺基亚920炒股！！又得营业部不支持交易，像兴业证券。银河证券和中信建投等等可以！！！WP手机不中毒，唉但是也有缺点啊！！
lumia720wp8κ
我身边都是亲戚朋友在上学的儿女在用,问他们用的理由基本都是"高端大欺上档次",我当时就呵呵了,这和他们喜欢日韩明星的理由是一样的,"高端大欺上档次"换一种说法就是,没实力靠脸蛋吃饭,火个几年后基本就销声匿迹了.
楼上的是专业黑啊。
现在也就是一些小青年喜欢手里那个苹果装酷了
直接生产12寸吧。反正暂时是不会考虑5寸以上大屏手机。
目前用红米，怀念920
我刚入手美版1020支持4g，win8系统比安卓反应快，可一键关闭软件，不像安卓一直在后台运行，开软件多不专门清理后台卡死你！
没用题，我就在用，
我原来用老款的手机，后来换了几百元的三星智能机，速度慢得离谱，有时领导和家人打电话来，拔到发火也没有反应，想用铁锤敲烂它，一气之下又用回老款的手机。但看到周围的人都用智能机了，又买了诺基亚525，现在看来是买对了，比上年买的三星速度快100倍，即点即有，爽多了，现在一点也没有换回老款机的冲动了。
yyy1924这位说的对
如果买数码相机的话直接买这个了，不用数码相机了。
股票的支持不支持啊？
苹果让学生盲目追求，残害小孩。。。好是好。就是贵。对中年人有成绩的人倒是无所谓了
怀念WM6
lumia620表示对那些没用过的就评论的很是呵呵
豆逼用手机按这些应用
反正我从安卓换wp系统没后悔，很多人都是人云亦云，wp系统就软件是块短板
看来wp8悲剧了，买了后悔的还人真多，还是苹果手机靠谱，虽然有人也转用安卓的，但很少看见苹果手机用户在那里捶胸顿足地含“悔死了”
你用过吗，跟风狗。。
与wp8配套的APP不开发到位，诺基亚将无出头之日
[泪]泪奔年初刚入的
看行情可以应该不支持交易
е
