[心][挖鼻屎][挖鼻屎][爱你]喜欢苹果5s很久了，上网快，看电视狠流畅，玩游戏流畅。我只花了2千5就入手了！喜欢这款手机的朋友可以，加我用户铭上的Q,实在很值得，质量个方面都很不错！
喜欢苹果5s很久了，上网快，看电视狠流畅，玩游戏流畅。我只花了2千5就入手了！喜欢这款手机的朋友可以，加我用户铭上的Q,实在很值得，质量个方面都很不错！[嘻嘻][爱你][爱你][爱你][挖鼻屎][挖鼻屎][心][心][心]
现在除了三棒子的手机能换电池还有哪个中高端手机能换电池？？？
三星很烂我的电池不到半年就不行了，待机越来越短。
HTC耐摔耐用，有一款HTCone在美国和欧洲疯卖，在中国买的人少，原因是不识货。
我的HTC咋就没死过机呢，机子寿命三星最短。
内置电池可以延长电池寿命，不亏损，这是行话，三星电池半年就不行了。
就是因为下电池买的9500
不能扣电池的手机不考虑！
很多人用了HTC三个月都换机了，我坚持了一年换了，最大毛病是死机、自动挂断电话，而且是天天发生！
[挖鼻屎][爱你][挖鼻屎][挖鼻屎]喜欢苹果5s很久了，上网快，看电视狠流畅，玩游戏流畅。我只花了2千5就入手了！喜欢这款手机的朋友可以，加我用户铭上的Q,实在很值得，质量个方面都很不错！[心]
CCTV国庆节搞了一个爱国访谈，新浪的编辑为何没有采访，先从国产手机喝彩开始，否则下岗，三年内不准就业，爱国吗！？
放屁
2、3楼你妈才有病！
你妈卖B，宣传日货不说，还在贫果上专门用日文显示，小便我问候你全家女性！
真他妈有病
别的不敢说，5C嘛，还有很大的下跌空间。
通通电话，一部手机好几千元。暴利！
今年这些手机难逃再跌之命。君不闻？年底4G牌照将下发，各商家已经开始出新的手机。
o(∩_∩)o哈哈
小米不错是不错可是限量太恶心抢不到，便宜了黄牛活活逼走一群真心想用的人
我还是用我的小米吧，这些老外的手机我没有购买的欲望！因为小米已经完全能满足我的需求了！
而且MX2白色款设计得比这里某些机子都要好看。
meizuMX216G---1699元，超值！小米2S16G，1799元，也不错！怎么就不挺一下国货呢？
就没一国产手机能入你的法眼？
用了HTC彻底后悔，以后HTC白送我都免谈。
都是改版的拿出来说个蛋，要么就是港版
典型的sb一个
htcone仿得Z10
咋黑莓Z10跟HTCone貌似一样啦
哪个报价，给个线索
内置电池的坚决不买！
哪儿有？
我5月买的HTCone，确实不错，拍照明显好过其它手机。蛋疼的是用了几个月，摄像头进灰比较严重！
敢看不起人家的400w像素，一楼果然外星人···
1楼外星人，签证完毕
为什么不说哪个商家报的价？
哪个商家的Note3卖这么便宜？
htc皆是垃圾
我用过酷派的9930.从此后再不敢买酷派了，太垃圾了[泪]
中华酷联当中唯一还在搞山寨的品牌，本来外形瞧着像S4也没关系，可你连锁屏界面都山寨，真是不得不说了，三星在那放几个特殊字体的汉字，酷派也在那放几个汉字。说你不是山寨，不是在打自己脸吗[挖鼻屎][挖鼻屎]
酷派一直都很不错哦，支持国货[给力]
最起码是国产机里的旗舰机，商务人士专用，你用的起吗
酷派一直都很不错，只是你不懂得欣赏罢了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大家都去嗖【香港数码億通】这个网站买的上海最大的手机港行国行买卖价格便宜，可以鉴定质量！！5S土豪金疯狂抢购三千元!实在很值得，质量个方面都很不错！！！！！！！！！！！！！！
这么牛逼，咋个不去打日本鬼子！
4s能换note3?猪
看了评论我笑了，一群井底之蛙…
眼球翻页,哈哈厉害，我还要一眨眼就打印，Idea源自电影碟中谍。不过安卓先把死机和卡顿这些最基本的问题解决再说吧。
放尼玛的狗屁……
就是你们口中的垃圾ios销量居然是上百家安卓销量的三分之一！
SB就是喜歡用幾千塊買個大屏smp玩遊戲。
三星真的没什么可比性，外观设计没档次，诺基亚都比三星有档次。
魅族就很好用啊。。。
苹果就是让人用着安全舒适方便简捷，一部手机的重点我觉得也就这样了，说实话苹果真心不是乡村非主流能理解的，他们要的是大屏（看电影，玩所谓比iOS能有体验感的游戏）他们要同时运行多种程序（看电影的时候还要玩着游戏）他们还要各式奇葩功能，眼球翻页，语音解锁等，他们要求手机无所不能！
买不起。。。围观。。。
伪后台！我只知道你们所谓的伪后台的ios更像一部手机，一部手机非要搞得跟电脑一样运行？所以你永远不懂老乔
有苹果出现的地方就会有黑苹果的，但是有安卓的地方就没看见过用苹果的去黑...每次看评论都想笑，洋洋洒洒长篇大论就为了说苹果不好，而且也没几个真懂的，也不觉得回复累..这是一种现象，说明了某些问题
先不说苹果安卓，就算只是安卓阵营中三星的产品也不能说出类拔萃。但是三星砸钱做广告的水平确是第一的。
“苹果怎么怎么样，但是三星…”怎么就没看到“三星怎么怎么样，但是苹果…”这未免托得也太没有水平了吧。？
不买正版软件，不用云服务，习惯直接存储卡本地装软件——用安卓去吧，那玩意儿最适合做播放器了，很适合你。
安卓迟早会成为第二个塞班。
自己不会用，要返回键干什么？屏幕上不有么，看你样子又是无脑喷，喷也拿点东西喷啊
我用联想k860，开的红旗，手上带的航天手表飞亚达。不是非必要都用国产。
三星的I9500用了一个月主板就烧坏了，还不给换，表示以后不会再买三星的东西了
果粉就不是拿手机来用的，亮下牌子让人看见目的就达到了，你们说这些它不懂，从来没用到过。
他大爷的安卓机差多一个星期更新一次而appie一年更新一次iphone5s你买一个看看
垃圾水果送老子都不要，真心这样认为的说假话我死，无端喷我者死一户本！
sb小便
note降得也真是够快的了
苹果若2000元当个备用机打电话还行吧！
我也要哪有啊
是的三星在手机上看照片很好看的主要是手机优化得好但传到电脑上看就差得很啊苹果就不同了在手机上看和在电脑上看都一样特别是在所以苹果的优化是独一无二的800万像素的图像质量绝对超过三星1300万像素的照片质量这样一比大家就知道国产的手机1300万像素的照片质量是何等的差劲啦
iPhone5S全世界最先进的智能手机不是盖的卓越的性能良好的用户体验依然是智能手机首选机型全新TOUCHIDIOS7都可以为用户带来良好的体验,找用户名qq买的,iphone5s才2500元,三星s4才1800元全国货到付款.[赞][鼓掌][威武]
跪求小编三千六给我发一台NOTE3！！！
xczdfvd
三星Note3的外观基本延续了Note系列的精髓，在设计上加以改进。其最大的亮点就是皮革纹理的后盖，而三星此次配备了三种机身颜色，黑色、粉色、白色。。
三星GALAXYNote3N9006上市以来一直具有很高的人气。该机比上一代机型有着较大的提升，机身材质、运行内存、处理器及摄像头都有着明显升级。
不就一部手机吗有什么托不托的！MOTO和Google又不给我发工资，好就是好不好就是不好，实话实说。有疑问的话跟本人要MOTOX拍的照片。
googlenow不能用，不然这价格还是很良心的
好贵~~~
X的主要功能国内都用不了，可惜了
你敢说自己卖的不是高仿机么？你敢说么？？？
MOTOX这是不想让大伙买的节奏吗，竟然卖4999，这要是放国行岂不是逆天了，这是准备留着自己玩吗。
[心][爱你][嘻嘻][心][心]
还不好买的说。
语音操控不支持中文，一大特色瞬间在天朝覆灭。
这配置，这价格，谁会买啊。。。[挖鼻屎]
摩托中国几乎都是摆设，谁还在中国雇拖，我是四天前入手的，还是比较赞同他的说法，就是有一点坑爹，没行货，但是如果有行货，那恐怕没那么好用了，服务，才是x的精彩，att版没中文，还好学英语的时候好好学了，考虑买x的还是买加版或者v版吧，没英文实力的att版还是别买的好
这托也太明显了吧
已经用这款手机几天了，货少的奇货可居，价格接近4000买到的。不要说什么配置，用起来才知道。系统优化的太好了，毫无卡顿，程序切换也非常流畅。内置一系列非常非常人性化的功能，比如摇晃开启拍照，activedisplay,免触控语音操作等等，拍摄效果也比MOTO的前作有巨大的进步，电池正常使用可以用1天半。总之是一部让人很满意的手机。手机不在乎多少核，好不好用才重要，现在已经过了兑硬件的时代了
4S开始掉价了。就是不知道在哪里可以买便宜的，，，，
好像是因为美国产。。。。。。。。。。。
配置不高，价格不低。
我就想问一句：你凭什么卖4999
说了半天，您想说什么？！机型少且贵！怎么破？
手机普遍偏贵欢迎来辩
再怎么说，中国确实的是核心技术，顶多也只是个组装机。
那你又收了多少好处费i
那你说说什么叫3G
哈哈啥也敢说啊无知者无畏
唉电信再烂也没你人品懒啊
绿色？都是CDMA你叫什么绿色？天天就知道拿辐射说事，误导消费者，这就是电信的作派！
编辑,你收了中国电信多少好触费?。
连中关村这地方，网络都能瘫痪一个多月，还好意思说什么：“网络具有更稳定、更绿色、覆盖更广的特点”。笑话！！！！
貌似用小米的人素质都不怎么样
你个傻比，干嘛骂人，不同意意见滚蛋！
别看别人用什么手机来评论人家有没有钱！用5s的也可以是一个月赚一两千的农民工！富豪也有不会用智能机的！
黄牛就是雷人自己
小编这么低的价格哪里能买到？？？？
和你们说，其实抢小米的用户在预约的时候就已经分开能不能抢到的用户了，因为雷在内部已经挑出能抢的用户了，如果没你份你网速再快也没用，
小米！为黄牛而生！抢个屁！我抢了十次！毛都没有！快倒闭吧！
穷逼n9路过
用华为A199的土豪一笑而过。
放远了看全是一个样子的。
完全就是把各家旗舰说了一遍
你可以把你的手机电脑都砸了，里面很多日本的零件
全是平板手机，毫无特色而言，怀念当年千奇百怪的手机[挖鼻屎]
用日货的我看见就恶心
不好意思，国产只对魅族有好感=_=
那我交给国家的税造的炮弹上哪去了？！！
三星GALAXYNote3的价格3690，请提供此价格出售的链接，谢谢！
我的欧水N85用了4年，功能全无损，就是滑轨和机头磨掉漆了。真心怀念大诺基亚
尼玛整天就是这几款机器翻来覆去的推荐，就换一下顺序就当新文章了？新浪的编辑这么好当啊
你妈小编会不会算账：苹果5s4吋屏，800w像素，x640的分辨率就敢卖5200;nokia4.5吋屏，4100w像素，x768分辨率，卖3900你说太贵。黑nokia也不能这样吧
索尼至少是纯日货，不像小米搞半日货来坑爹
干嘛写了两款日本机子，收了钱了？！
三星就是垃圾
我们的国产呢？难道就没没有好的？
小编这是开玩笑吗？这些手机才是同质化最严重的好吗？小编这是收了多少广告费了？
对于这种文章多说无益明显是广告费的作用对于文章推荐的外国牌子手机你要是觉得不怕被坑被看不起被鄙视有面子牛逼你就买对于评论里说三星苹果好的人你们真TMD不要脸
母乳喂养是一个妈妈爱宝宝的天性的最真实表现，有些女人只为了身材而变得不如动物，枉为女人！
我佛要你的招聘文案，太令我吃惊了
我不明白电商收水果啊，从山里出来到电商这段咋整啊，得有中间商批发市场
别谈电商水果批发市场了，都完了，看你怎么生存。
福田拓陆者是一款很值得大家购买的车，性价比很高的。开着肯定高端大气上档次支持国产，期待福田汽车可以越做越好。
拓陆者外表炫酷，动力强劲，支持福田汽车！
不去三亚就好了，反正我不准备去
水痘疫苗貌似是自费，好多外地来京人员子女都不打，他们好多免费疫苗都不打。不知道为什么
如果学校发生水痘疫情，为保护易感者你看前提条件
宝宝九个月了，无论如何坚持给宝宝纯母乳喂养。这是作为妈妈最起码为孩子做的。明显纯母乳喂养的宝宝比喝奶粉宝宝身体素质好。
又老司机来给我个可以真正学到知识的网站吗
感觉公开课还是不够完善，类似清华大学的都没有拿出真正的好课出来，一些专业领域里的课还是太少，不过已经能让人为他们鼓掌了，赞一个
有没有中文的
7月份以来，欧洲法国、德国接连发生多起安全事件，原本想和父母一起出国旅游的，现在改变了路线了，从携程上好了八月底去泰国的自由行，我想一定很棒！期待！！
低端欧洲游
建设培育智慧旅游示范企业，推动旅游企业加入在线旅游平台，促进互联网旅游跨产业融合。
从客户需求出发，为私人银行客户提供全方位的个性化综合服务，持续为客户带来高品质服务和体验。
以金融服务为本位，做好客户跟踪服务，满足客户需求。
有和我一样关注本田小型SUV车型消息的朋友吗
2016年北京车展本田的参展阵容。本田将携全新SUV以及雅阁混合动力两款新车亮相。
作为小型SUV概念车，哈弗Concept早在2015年上海车展就已经亮相
东北退休群体对于三亚房价的推涨属于正当消费范畴，他们购房只是用于自己居住而不是为了牟利，这不同于其他城市的炒房，不容苛责。
我还知道两个离昆明30分钟的温泉！知道的人少，但不错！
那就是你没去过罗浮山和红格温泉。海螺沟差远了哈。
其实温泉没那么神的疗效，也就是玩个乐。推荐去理县那边，可以泡着温泉赏着雪。
小编写文章不走心啊，全推荐露天温泉，敢问小编是打算在里面一直泡到气温回升才起来吗？
把文章删了吧，东北三省哈尔滨房价最高收入最低，沈阳和长春均价6000左右，哈尔滨8000开外，小编你真能编，好好调查一下在写文章
大部分的百姓都喝不起的茅台酒。茅台酒--身份、地位、名利场。
С
我还是支持退出cba重建新联赛的方法，虽然会有些伤元气，但是对球迷和国内篮球发展来说是最好的，如果这样改革成功了那么其他方面的改革也会有进展，不然拖下去何时是头。
