好像是沃尔玛控股了创始人于刚都退出了
我想说的是端午节现在是韩国人的了。人家没准是按照韩国的做法过。其次中国文化都让人家申请完了。若干年后。孩子都不知道端午是传统节日。各媒体还bibi么？
端午节是什么东西！元宵节是真正的节日！！
但艺龙只专注于酒店我觉得还是太单一，不管是出差还是旅游，酒店要定，车票或机票也是少不了的。所以个人还是更倾向于携程去哪儿网，尤其现在两家并为一家服务是更上一层楼了
现在的在线旅游公司和传统旅行社都越来越会做生意了。有了经验
不光是机票，我提前了一个半月购买的不可取消的酒店订单，竟然在入住前一天告知没房间了
农村留守儿童难道不比这些孩子更值得关心。农民工们难道不想把孩子接到身边来读书？我们的媒体对几亿农民工的实际问题不管不顾，却专门为极少数挖空心思想占便宜的家长说话。
我就知道水枪好卖。大家说是不是
高薪低效！孙悦首当其冲！偶有爆发但杯水车薪！北京今年不行意料之中，不但没引强援还走了李根。实力不但没有增加反而损失了一节。马布里走后估计北京会走向平庸。
巡游路线居然看成一个好的公交车线路了
只去过北京欢乐谷！
竞争热度排名第二的为内蒙古自治区地震局科技监测处主任科员及以下岗位，竞争比例为4541，目前，竞争最激烈的前十大岗位竞争比均在2001以上。地震局的科员竟然这么火？
就不能直接变成必须劳动服务服务满30年直接退休吗？考虑过重体力劳动和低学历工作者的体力承受能力吗？
回想当年。
年輕人多多去留学
希望去美国留学搞出科研成果
海淀老师出的题
全国统一试卷，我们是不是同一国家。
竭泽而渔罢了！
延迟退休，只有益于那些做官的群体。对农民工不公平。
多付些精力在环保上吧，好多地方已经迫在眉睫了，希望用十年时间着重治理环境，多做些实事吧！
我对这个案子一直特别关注。可能事实究竟怎样，谁都不敢说百分之百确定。但是只有依法取证了，审理了，向社会公开了，才能给出让所有人信服的结果。期待内蒙高院的结果！
从呼格吉勒图案反思程序正义
习近平总书记是个好书记，和蔼可亲，热爱百姓，国家繁荣昌盛。
http：//haota.tmall.com/category-807339168.htm?spm=a1z10.1.w4010-4036876999.14.y7qWBI&search=y&catName=%D3%B0%D2%F4%D3%E9%C0%D6#bd
银行、通信公司的人员为了招揽更多业务，往往对申办人提供的身份证审查不严，尤其是在熟人的情况下。实际上只要这些窗口单位的工作人员细心一些，严格按规定办事，身份证冒用的可能性就会降低。
这个作者是汉奸
貌似只有港版5s支持移动4G！小编你脑子没问题吧，在这里做广告啊！
没有牌照，哪敢啊？
这些都是FD的，不支持移动的TD
TD是国家给移动的政治任务，而不是它自己选的。上网确实慢
光卖手机有什么用？国内网络跟不上还不是废铁一块。
文章作者不够全面也不准确。把目光向周围多看看。多支持国货也哦！
难道只有外国品牌才4g？努比亚！中兴！一定能！还有华为，联想--------赶快把！！
小编不懂了，三星S4不支持4G
华为D2呢？怎么没上榜，希望这里以后别再出现鬼子的东西，一个世界性大企业首先是由本国人民支持，
这叫什么文章?支持什么网络都没说,哪款支持4G?
这叫什么推荐啊，一部5S能支持这2个频段的吗
身边好几个伙计都买的是NOTE3,我现在在攒钱中，已经把它列在今年的购买中了。
伙计是十一前买的NOTE3,出门玩的时候照像机都没拿，他说一路上他的NOTE3老给力了。游戏电影照像都是顶呱呱的。
酷派口袋单反？？好吧，诺基亚天文望远镜。忍不住评了，不好意思
又一水军
小米只是一种假象!诚如这么热门的话只是暂时，因为没有核心技术的机器终究会遭到淘汰!山寨就是山寨，母鸡不会变凤凰！饥饿营销只是明知自身的山寨无底气放开销售！
魅族MX3垃圾
电池做成死的，直接忽视。运行内存超过2G的，优先考虑。这不是简单的不一样。另外从价格上看：HTC性价比最低。三星各种搭配价格比较合理。
辽宁沈阳那个真是个极品
又是这几款，还知道别的手机吗？
MB.怎么哪都有你。
iPhone5S外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别，比其他的输密码或者图案的好很多，照相反应相当快，照片清晰,我的是在用户Q买的，2500元的价格还可以接受。三星S4也才1800元，正品行货还可以全国货到付款[耶][互粉][礼物]
双卡，可拆电池，大屏三点必须，苹果滚远点。5s-1200元我还得考虑考虑。
5C5S和5仁月一样,都是老旧象征!
不是水货都修的
混蛋
苹果和三星那么高的价格，成本那么低，真是抢人啊！我只喜欢超薄手机华为P6和三防手机华为荣耀3，都是国产精品手机，性价比高，值得买。
呵呵。。这是港行？小编你拿国行来冒充港行什么心态。真是垃圾。。。
中国联通行货也只有4699元！港货还多100百元？
港版大陆不修啊
黑黑更精彩。典型的智商不足啊。不带中文，不懂刷机，你买欧版干什么？不买港版？赶紧给自己智商充值，真是2b青年欢乐多啊！难道买htc就为了来网上黑一下？自己百度一下Morelocale2吧
垃圾垃圾垃圾买了欧版新HTCone用了一星期屏幕玻璃有划痕了嗨不自带中文刷机不保修祝HTC点破产htc垃圾垃圾垃圾不可回收的垃圾
三星GALAXYNote3其屏幕升级至5.7英寸，机身也非常纤薄。给我们带来了更大更炫的视觉体验，拿在手里的感觉也非常舒适。
三星Note3的外观基本延续了Note系列的精髓，在设计上加以改进。其最大的亮点就是皮革纹理的后盖，而三星此次配备了三种机身颜色，黑色、粉色、白色。。
昨天刚刚买了iPhone5S这手机功能是挺多，速度快，轻薄，上网快，屏幕大照相清晰。，色彩好。分辨率高。配置好，运行流畅,2500元找用户名Q买的，三星s4也才1800元，正品大陆行货还可以全国货到付款[互粉][lt切克闹][ala蹦]
这样的垃圾手机，最多1800
这手机真尼玛的丑
不仅如此，该机还内置一枚800万像素后置摄像头，拍照效果堪称惊艳。<br/>小便你是SB吗？<br/>那烂摄像头
小编，你应该先去淘宝上看看价格再写帖子，N5现在2900，你这还写3200
关你P事
多亏没行货，要不然我天朝三个代表又零元购机
这条新闻是不是又是三星的流氓公关，好像在新浪新闻手机客户端的头条上摆了好几天了。真让人恶心的三星新闻。
苹果就贵在软件好吗。别以为软件一文不值
垃圾软件，垃圾屏幕，垃圾三棒
这才是真正的土蜂，你之前买的都上当了吧，快来看看是怎么得来的，点我进入看看了解吧。
摇钱树无线管理软件使用简单、操作方便、成本十分低廉，只需要购买一款专用无线路由器,然后配合摇钱树无线管理软件就可以了
中国企业不要输给三星，加油！
现在手机就两套系统名字叫谷歌的和苹果的
你放一个星期不用，它给你重启了你不知道哟
三星手机就是垃圾，出的那鸡肋功能顶个毛用，手机用一段时间越来越慢，垃圾根本清理不了，重启后才可以。还不如国产的小米2，真JB烂，最起码小米一个星期不重新启动机子玩游戏还不会出现内存不足的现象。
走出去抄袭吧。。。
终归不过是另一个诺基亚罢了。
處於抄襲狀況？
一半的软件开发都在韩国，而我们都知道韩国的软件开发一直不成气候，现在全世界范围内流行的软件里没有什么韩国知名软件或者网站，要搞好软件方面，三星必须走出韩国才行。
喜欢
我就是因为他有物理键才买的！
大观四会迅速掉价，3998这个价定的太高了。
3，4千的也叫低价机，脑残吧，小编。
这TM的是重点啊！
跟80后有毛关系？
估计1楼的“80后”还生活在水深火热之中，死了算了。
诺基亚也有优秀的啊
除了苹果，就没有别的高性能的小屏幕手机吗
要是不用索尼的摄像头，就更没人买了。。
诺基亚的呢
内置电池好
小编脑残了吧，80后买的最多的一个牌子的手机应该是诺基亚，脑残小编为什么不推荐？
适合你奶奶的手机，真他妈鄙视作者
这个跟80后有什么关系，标题党。好恶心！
我买的是S4,是朋友的推荐的，用着非常的不错。
我就用索尼谁用谁知道Z1飘过
呵呵，小米都是用索尼摄像头还说什么支持国产，不如直接买索尼好了？
估计明年手机会有质的飞跃，再等等，这些手机明年就该降到我接受的范围了！
80后没钱，这个社会净压榨80后
官网回答可以更换
还有苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿--商品信息）那里买的配置确实很好恒强..
有了智能手机，话费可以随便打都不愁了，因为有了十元包月的网络电话了…
星星1号最薄4G？华为P7呢？小便是没脑！
透透透透透透苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿三星--商品）那里买的配置确实很好恒强..
太便宜了
除了FIND7都是高端机
太贵买不起，现在用国产的
联想好用
男人不用包包怎么装这么大一块砖头？
怎么反了？是三星去苹果化吗？哈哈，苹果给三星供什么货？
你正好说反了！呵呵
哈哈！主要我怕伤眼！为眼睛多花几个钱值得！
【环球科技综合报道记者芮益芳】全球领先的信息和通信解决方案供应商华为今天发布经审计的2013年度财报。报告显示，2013年公司各项业务持续有效增长，实现全球销售收入2390亿元人民币。从营收数据来看，2013年华为的销售收入首次超越爱立信，成为全球最大的设备商。全球均衡发展海外市场收入过千亿　　值得注意的是，如果按区域维度划分，对于这家总部位于深圳的民营企业，其销售收入的65％来自海外市场。根据华为2013年报披露的数据显示，中国以外的市场在2013年总收入达1550亿人民币，约合249.55亿美元。截止到去年底，华为在全球部署超过了500个无线网络，服务超过20亿终端用户。2013年是中国的4G元年，而华为的4G足迹早已覆盖了全球六大洲。截至目前，华为共获得281个4G无线侧商用合同和162个4G核心网商用合同，华为4G已全面进入全球100多个首都城市，覆盖了世界九大金融中心。　　得益于提前布局海外市场，华为的运营商、企业和消费者三大业务在全球得到了均衡发展。华为预测，未来5年复合增长率将保持10％左右，2018年销售收入将达到700亿美元。(记者芮益芳)
支持华为，x1用户表示华为很好用
绝对支持华为
你是日本的水狗种
这个云南的就是一个垃圾
捞仔素质就是差
看来小便不了解华为啊，华为在日本市场推出的p1,p2还是算成功的。
在日本，只要办张卡就送iPhone╮(╯▽╰)╭
错别字多到我想吐。。
妹子挺漂亮[心]
文革早已经过去了，年纪大的自个找地方画圈圈，年纪小的过两年你就会发觉你所崇拜的每一个字都是谎言。
三星在日本打压不了索尼，也就苹果排下来就是索尼了，确实苹果便宜
华为p7和索尼一毛一样，去日本会被喷死的~~~~~~~
每个人都有选择买什么商品的权利，别动不动就上纲上线，弄得像文革时期似的
这混账编辑，还在为日本手机做广告，滚蛋。
几何就那几条公理，没几个看不懂的，就能解决几何问题？
我猜4楼和1楼国籍肯定是一样的。
妹子比手机亮！一个小学生花了三个月时间在百度阅读上看完了《上帝的钥匙》，立即从一个小学生变成了一个大学生，一下子节约了十年的青春和汗水，他和他的小伙伴们都惊呆了！其实数学很简单的，之所以那么多学生觉得数学难，就是中了应试教育的圈套，把时间都浪费在各种各样的考题上了。学数学只要学懂数学的基本原理，并能理解数学的物理和现实意义，能够应用到现实世界中就算学懂数学了。百度阅读《上帝的钥匙》，深刻剖析了从小学到大学的数学原理及其现实意义、物理学意义和哲学意义，通俗易懂，小学生仅需三个月时间就能搞定，无需把大量青春和汗水浪费在毫无意义的题海和脑筋急转弯里。学生要多些娱乐，多些社交，不要整天应付考试，近似了眼睛，拖垮了身体，痴呆了情商，浪费了青春！
你支持我们没意见，本来你就是狗国人
支持日本怎么了？国家不允许啦？法律不让拉？老百姓不高兴啦？真逗！
因为华为苹果确实比价高质次的日本手机强得多现在连新番动漫的手机都是苹果的了
外面标题图那个日本MM真是太漂亮了。
日本最便宜的真就是苹果，学校里的日本留学生我们是朋友，他的电子产品基本都是苹果，手机全是音乐......
你还支持小日本的，还说出来，脑子进水了是吧！
说实话，iPhone在日本跟白送差不多，我朋友去年买的5s，办套餐还白送4000人民币话费
小米那样的敢去日本，脑残粉太逗了，专利早就把你打爬下了！
小米眼里的对手只有苹果三星，华为是什么垃圾玩意？
办卡给你送一个
索尼这个不争气的，再外国排名下降就算了，最可恨的是在自己地盘还被苹果三星打压，奶奶的以后不支持索尼了。
不出翻盖是遗憾
[笑哈哈][思考][lt切克闹]
日本好多还在用功能机，尤其那种小型翻盖手机用户极多
真羡慕你这么单纯
iphone在所有日本的智能机里面是最便宜的，算上合约优惠的话，是满大街的屌丝机。。。
华为的对手是苹果三星，鬼子还真没放眼里。国产的威胁都比鬼子大
小米不敢！光专利权就能把小米搞死
人手一部iphone发达国家就是牛逼
其实日本自己生产手机已经很累了，选择华为未必是终极选择，只是华为早就有日本市场而已，也许有一天小米也会杀去日本市场
愤青只会想到抵制。
日本人也买华为也买苹果，粪青怎么想。
HTC826外观不错屏幕也是5.5寸
HTC在做工和设计上，是一直令人称道的，堪称可以和苹果媲美的工业设计
