真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
求4英寸以下的小屏幕高配手机，小米4要是屏幕小点就完美了
玩色彩玩换壳，谁也搞不过诺基亚，求挑战！
不错
富太太苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(香港以同电子)拿的才2500元配置确实很好
真无聊
无聊
天天就是苹果三星，支持下国产你tm会死，到底收了多少好处
挺喜欢魅族的，可是不知道什么魅族总是不用标准比例的屏
这你就说错了，华为人几乎没人都是用的华为手机，好多都上手了p7尤其是女职员
中国式评论，看了开头，看最后不知道最后两个人谁支持谁，怎么骂起来的！
看世界杯期间，绝大多数人把苹果5s扔在一边换上华为荣耀x1.华为荣耀6尊享版更是全球仅次于苹果6但价格仅为苹果6三分之一的顶级手机！华为公司在4G领域拥有466项核心专利和36511项累积专利。位居全球第一。华为手机又搭载自家研发的全球顶级达到Cat6标准的处理器。这样，华为每台手机将会比没有一项专利和购买处理器的小米手机和其它购买处理器的品牌手机节约多少成本？
脑残到现在还在用3.5英寸屏幕和3.7英寸屏幕的手机。看世界杯时很多人连5s都扔在一边换上华为荣耀7英寸屏幕的x1。
华为公司在4G领域拥有466项核心专利和36511项累积专利。位居全球第一。华为手机又搭载自家研发的全球顶级达到Cat6标准的处理器。这样，华为每台手机将会比没有一项专利和购买处理器的小米手机和其它购买处理器的品牌手机节约多少成本？
如果说小屏幕“好”，那么苹果公司为什么还要煞费苦心的换代时屏幕越推越大，苹果6也要5.5英寸屏幕？3.7英寸的屏幕“好”？为什么看世界杯期间很多人都用7英寸屏幕的华为荣耀x1而把苹果5s扔在一边？
荣耀6尊享版是仅次于苹果6的全球最佳手机。价格只有苹果6的三分之一！
华为公司在4G领域拥有466项核心专利和36511项累积专利。位居全球第一。华为手机又搭载自家研发的全球顶级达到Cat6标准的处理器。这样，华为比购买处理器的的OPPO手机节约多少成本？
华为公司在4G领域拥有466项核心专利和36511项累积专利。位居全球第一。华为手机又搭载自家研发的全球顶级达到Cat6标准的处理器。这样，华为每台手机将会比购买处理器的三星手机节约多少成本？
支持！
粪青
你这话说的，现在的手机基本都是智能手机，大家买智能手机为了啥？就是因为智能手机可玩性高，买手机不拿来玩难道当功能机一样每天装口袋？只是用苹果的人多，所以你觉得人家好像在炫耀，其实玩手机的只有用苹果的吗？
你妈懂！
怎么没有我喜欢的诺基亚1520
金立确实好
魅族手机坑爹产品，买了就知道！
这四个手机让我选，我会选魅族
不用解释，价格虚高，质量一般，不如国产机性价比高
喜欢华为，支持国产
你们懂得…自
愤青
艹，汉奸，想推销苹果你直说，绕来绕去的。不过你打住，苹果只有脑残的用！
note3，不解释
果粉都是重度脑残，无药可治！
我敢保证你是乔不死的私生子
哥也不是黑米3哦。。。身边的人都有过能买米3的经历。。全部放弃没见有人用过，有点吸引力的也就是799的note了。。。放暑假了就当给孩子买个玩具罢了[偷笑]
为苹果5s顶一个！！大爱！最爱！扛杠爱！！！
写得不错，但安卓的就是过段时间会卡，希望5.0能改善。
用电信的选择太少了。
