还有HTC的系统优化（sense7和新闻缤纷blinkfeed界面）以及外放音效是三星无法比的
一样配置（1080P屏幕、64位高通骁龙615八核处理器、1300万+500万像素摄像头、内置2GBRAM+16GBROM存储空间、支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android4.4系统），HTC826才卖1999，比三星厚道多了
侧面金属斜切面来自苹果i５
2k没啥实际意义感觉已经产国人眼的分辨根本分不出来了效果1080p的很好了也没那么费电当然国产的一些2k平说真的嚎头感觉还没LG三星的1080p的清晰你看看魅族4pro和步步高的哪像2k吗还不如LG2/3的清晰度和还原度真国人就是堆硬件比配置没有实际作用的厂商也不踏踏实实做产品
你这么逗，你家人知道吗？
失望至极
南朝鲜的山寨手机
哦，三星没有设计师、
半个月前我们内部的培训机就到啦，屏幕跟note4一样很清晰，侧屏超出我预期，像素极高，而且还可以滚动播放文字，特别新颖，手感特别好，侧屏不影响握持手感，曲面的地方做的很圆润，不是一般的拉风！！
又是一个可以支持无线充电的手机吧！国外的手机都普及了无线充电，国内的无线充电行业才刚起步！欣希科技-为你的手机打造无线充电器
终于看到三星里程碑式的创新了
什么时候中国上市，必须买一个，逼格太高了，绝对秒爱疯6
这些手机都出来了还关注它做什么~！~
是菊花的枪手吧为什么没有我关注的小米、神州、酷派、、、、、、
魅族跟华为现在都在耍猴，再说做工小问题多多。关注他干嘛？
你说的手机都是14年关注的，，现在迈向15年，，我不会关注。
连小米5都没有，其他就不用看了
为嘛现在都不生产4.3英寸的智能手机了？
是阈值，不是阀值。。。
有毛线用
现在不是降价到1999了？我只能说“呵呵”！
罗永浩曾经说过的话：1.音质秒xplay2.拍照全球第二3.工业设计史上最完美4.设计仅次苹果5.谈锤子手机，“这是颠覆！”“所有大厂都会抄袭我们，三星苹果无一例外。”“会改变人们使用智能机的方式。”6.谈锤子公司前景，“考虑到发布会后，我们的一举一动都将成为历史，同事们对目前还可以不戴墨镜去吃大排档的最后一段宝贵时光倍感珍惜。”7.谈锤子公司的未来影响力，“锤子拥有成功者的一切素质，一旦成功，颠覆的将不只是IT界，而是波及到整个中国文化的中庸保守装孙子的传统价值观！”8.谈自己，“我一个人来到科技与人文的十字路口，只看到老乔的墓碑孤零零立在那里。曾在微博上说9.如果低于2500，我是你孙子。貌似最近倒看不到罗永浩出来吹牛了，原来把精力都放在小编上
xplay的摇晃出实时4寸小屏幕比这些强了一个级别
锤子的问题主要是目标客户不清楚说白了就是东西太好不适合社会主义
最近锤子的软文很多,看来下血本了!!!
以下四川话&lt;br/&gt;你说锤子啊说
锤子想在1999价位混门都木有
锤子就一laji
完全不是一个等级的，双方的市场定位不同、目标人群不同，混战你个锤子啊！？
小编让笑掉大呀乎？？魅族天天谋求别人的处理器搭载组装塑料机？锤子卖几个出去？与苹果机也能叫混战？并非贬低国产机，做广告也不能过分虚假，，，，
什么叫不得不？我是觉得他们早就该推出。以前坚持的宽度真的是最适合单手握持吗？（亚洲人和欧美人体格不同，手掌大小也不一样，怎么可能就是唯一适合握持的？）另外即使以前是最适合握持的，谁又会太在意变大后带来的不适感呢？或者说大屏的使用感受完全超越变大后带来的不适感。
锤子一降价立马变成能与苹果比肩的国际大牌了啊！！！！
看完文章ok?
[酷]国产大厂：来来来，我们谈谈硬件，我们今年那个硬件可是全世界......，记者：“那请问今年在系统软件优化上有哪些亮点？”国产大厂：“哦，系统软件优化呀，我们CPU、屏幕、手机材质、手感......”，[lt切克闹]国产有胆子大谈自家系统软件优化技术的没几家。
如果不能做到更好就不要浪费大家的辛苦钱，我们赚钱不容易，
编辑就是个笑话这种手机有可比性吗
他就是个锤子
锤子就是个笑话。。。
谁好用不是你说了算，而是使用者的感受
国产手机比老罗手机强的不在少数啊，常见的几大国产品牌哪个比他差？
又是锤子？
阈值都能错打成阀值，新浪这小编的水平……[挖鼻屎]
魅族的smartbar绝壁是系统的败笔
诗人无言&lt;br/&gt;就冲老罗的创业精神，也得点个赞啊，那些说国产的有几个不是用国外机芯，老罗用心在做手机，喷子用心来喷人，坐而论道的人不在少数，在国产机上有几个比老罗的手机强的，我还没看到，他不是搞科技研发的，他当然不会面面俱到的每个东西都得自己造，他要做的是更实用，更美观，更人性化，喷子都做了啥子哦
评论很好看！噢也！
扯？配置低？升级IOS8卡？怎么就不见我的卡呢？证据呢？
坐等二手贩子打脸
要不然怎么当2楼呢
5我都没觉得卡。。。
你太把自己当回事了
换购的人，脑袋有问题，个人很容易被泄露！
你先解释下买该是什么意思？药没吃就别出来瞎说
一楼的骨子里就自卑，无论用什么好手机，穿什么名牌都躲不开卑贱二字！
回收了，然后呢
小米啥时候能有这服务
就是
以旧换新，轻松入手iPhone6，哈哈[心]
官翻就是这么来的，2700收，4000卖
可别了，自己换出新的的来还能卖个3500
在保的16g国行，二手可以卖3000，拿去抵2700，这特么不是脑袋进了水？
有自己的东西才能卖高价
指纹一点用都没有～～～光学防抖才最重要
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
现在手机的功能是越来越多了，这就是因为社会对手机市场的一个趋势，开发有用的功能才是王道！欣希科技-为你定制手机无线充电功能专家
麻痹我想说的是如果在饥饿式营销，那更多人会买苹果，不是我们不爱国而是根本就等不起
国产手机的骄傲
是不是真的苹果有那么便宜吗？
预定是没有付款的，真正买的没多少。
蠢狗，广东逗猴
我朝的苹果用户就是那一撮子人，去年刚买了5S，其中一部分不会再追6，剩下的一部分有2000万？真要有那么多，苹果有烂屁股库克早把总部移到我朝来了。
喷子多。。。
二楼的猪，你既然笑话中国还呆在中国吃翔啊
都是同一代产品，没什么优势。
因为你在重庆！！！
还是苹果的好用
近代就和科技无缘,但我们有房地产,让我们政府可以无忧吃几代呢[呵呵]
好一角了，前天坐飞机从上海回来，前面三个2个6屁，一个6.我左边三星，右边6，我是5，也许好巧吧，没遇到国产的
我怎么没觉得新iphone在中国卖的很好呢？可能中国人口太多了吧。
美国人未必欺负你，倒是自称为你父母的那个无赖无时不在欺负你！
美国iDC数据2014全球手机前三季度销量，三星百分之二十四，苹果百分之十二，华为8，小米6，这有差距，国产加油！
能有10%的购买就不错了，现在的数据那个不造假
苹果是软硬兼营，因此云计算软件更新facetime等服务完备，一分钱一分货。
看清了，是预订！
我用D2，刚拿去砸了余承东他家女人的逼
我用的是P6，一年多了，挺好用，价格实惠，但我也想买个苹果，只是想尝试一下，也没觉得是炫耀，这年头开个奔驰宝马都不算个事，何况是一部手机而已。真正有钱人玩的是健康！
前天看一女的那这爱疯6来这里租房，租一房一厅1800还不能接受，卧槽，装什么B啊，最烦这种人了
因为他的ihpone来之不易
为什么有个北京手机用户只要一听到说水果不好就拼命的维护呢。这是怎以回事。
几千才装得起。再贵就装不起了
你去看看mate7，体验一下，现在mate716G版的很难原价买到，没体验过三星的note4，但是华为mate7秒杀三星的note3.苹果和华为不是一个系统，不便评价，个人认为操作方便。很适合已婚男人使用。
我就不说我的国行64G刚到手升了个8.1主板就烧了妈蛋
和他们比起来，我觉得还是你比较二，你就是小时候谁给吃的叫谁爸爸的那种，来给我叫一个
貌似日本的销量也是中国的水客提上去的
中国怎么了？中国人的审美观和正常人类不一样了？
那你的圈子也够二的
中国有好几亿脑残
苹果有核心技术。为什么用苹果被人喷装逼呢？又没人拿着手机在你面前晃荡。
苹果一个垃圾,用苹果手机是脑残.
[呵呵]
6楼又来扯旧事了首发没中国是天朝老爷们审批作怪！
就一产品罢了，干嘛上纲上线~~真要扯的话，在此评论的各位估计连上网的机会都没有，因为所有一切都是米帝搞出来的~~
弄半天原来是滑萎粪啊
你要评价就客观的评价。你看看苹果在美国多少钱！不懂就不要瞎说还发文章，
你们那么有意见就去告他在这边诽谤有什么意思废话那么多真是无语
说一千道一万，看看有些网友的崇洋媚外的心态就知道中国制造要做大做强是多么地难
小米几年？国产低价山寨机几年？哪个在前？还低价潮是小米带起来的？你捧臭脚也有点常识好吧
没拿到小米note就明褒实贬的分析有些太早了。等到手了后再分析。苹果没出大屏机我们都不看好苹果出大屏机呢，出了后火得超乎所有“分析家”的想象。
便宜啊，性价比高啊！miui收欢迎啊！谁也不能否认国产手机低价潮流是小米带起来的！国产手机迅猛发展小米敢说不是功臣吗
三星好歹还有工业设计，还能引领潮流，比如手机大屏化的潮流就是三星带起来的，这就是特点。小米。。。。好吧，我承认，小米牌水军算特点
摩托和诺记都多少年了？你小米才几年？
我说的是特点，你懂啥叫特点不？
华为有自己的手机芯片！小米有么？垃圾！
呵呵，摩托的工业设计是亮点，华为有自己的手机芯片！你无知就不要腆着大脸说别人喷子！
手机就应该买苹果，或者小米，国产之类的！什么三星，lg，诺基亚，谁买谁知道！
标题党，没有任何营养！
支持雷军支持小米雄起
支持国产不一定非得是小米以后跟老美打仗了射中你的那些子弹都是你们自己掏钱造的
国人最爱装13买个五六千的手机用着一两千手机的功能有钱就装装就算了没钱的也要来装
有你这样的脑残粉！
米4拍照都比不过4S还米2
支持雷军，支持小米！
我吃了
你们真无聊，还能干点啥？
实测米2拍照完胜4S，亲身经历，其他不敢说
就你聪明&lt;br/&gt;你能造一颗镙丝么？
什么时候雷不群不样水军了，不到处忽悠了，不造假数据了，也许小米还能多活几年
拿水果和小米比简直不要脸，水果6的运行速度肯定没note快。这个可以肯定。还叫嚣个啥
我也觉得这个NOTE真是不伦不类
魅族请的吧给了多少
小米加油
未必像作者写的那么差，但从产品本身来说，高端产品也无不可，现在小米欠缺的就是产品的独创性，需要有独创的东西，引领潮流的东西，品牌才能逐渐高大上，有溢价能力，有品牌影响力，因此小米必须从步步模仿，到独创先发，这需要人才、技术的积累，还是太年轻的公司，慢慢来吧
note上网速度太快了特爽
现在全球经济时代，闭门造车早就不存在了。什么思维？
不仅买它的东西更是买它的售后服务，那怕东西再好，售后服务垃圾，我也不会买啊
确实！
==装？放眼全球安卓生态圈各大品牌。有这个配置的么？国产品牌好不容易积累起来的信心。应当积极看待。怎么装高端了？配置系统哪个做的差了？虽然我用的是华为，但是小米系统做的真不错。
今年新浪的公关费给少了吧？
所谓高端救你说的吧
反正我不买，小编精拿滚[嘻嘻]
Mark
一个本土品牌才刚刚成立不久，不用这么黑小米吧？作为国人我们应该支持他才对！你用也好不用也好,都应该支持它！一个刚成立的公司做成这样已经相当不错了！拿着外国手机给外国创收的不配批评它！
其实一款手机有两方面主要内容，硬件与支持这些硬件的操作系统。目前三大软件苹果和安卓以及win系统。流畅，高清，安全并能够支持更多更复杂的运用软件，这才是硬道理，这需要更为高端的硬件（高配）和支持操作系统。各家都在打牌子，打价格战，围观之余有了更多的选择。
64G卖3299，还可以啦，我觉得小米以后会推16G版的，价格估计2499-2799
小米是什么？连个店铺都没有售后简直就是垃圾到极点懂不，很多人都是买了吃哑巴亏，反正也没多少钱，去修还要排长队，很多情况下都不能保修，修下要割三四百，小米买的时候多少钱，所以说你说这话你懂小米出问题的痛吗？售后是诚信，不是卖了东西就把你扔得远远的，懂？
只有一个厂商可以，是三星
苹果确实手机里面出类拔萃的，小米3000块钱买个顶级配置还不错了，别跟我说品牌，现在用安卓系统的手机厂商，谁抱着品牌的贞节牌坊放不下谁死！！品牌越来越多，好手机越来越多，品牌溢价越来越低了！高端买苹果，3000以下国产，现在就这趋势，三星火腿肠趁早醒悟，放下身段吧
苹果很高端吗？一个破手机有啥高端的，比起动辄一万起的首饰来说，纯粹就是个泡妞神器
所以说不是他的配置好，是他的优化处理能力强
历史上的每一次超越都是有革命性的产品出现才能替代旧者
擦，苹果的貌似也是组装的，手机和电脑这些玩意儿没必要这么较真
那~~苹果是谁的？[哈哈]
高端与低端不是天生的！它主要看产品的品质、体验和创新。三星算高端吗？
崇洋媚外的脑can。在文章作者眼里，一个10元的东西你卖30元50元就是高端，你卖12元就不是高端，只买贵的不买对的。一条裤子标价80元没人买，后面加个零就卖掉了，买的人就是作者，它还认为买到高端产品。
本来就是米5的，有媒体拿到说明书是米5，别家产品设计把它压死了（2K屏幕、指模等等），只好改个名字先撑住争取时间，下一代产品才叫米5！！
小米NOTE怎么不是高端机？什么才是高端机？
去你吗的软文广告。臭垃圾。
