苹果的配置渣？其他不说你拿个随便1300W像素的高端摄像头看看拍出来有没有IP4的500W像素摄像头效果好。报个参数谁不会，真正品质做好了有多难。
通篇没有一个字去说产品本身，而是围绕价格说事，这种水平的编辑我就呵呵了。你还是采编点别的新闻吧，数码产品你不行。
nubiaz7：3456元，htconeM8：3499元，oppoN1t：3498元，oppoFind7：3498元，vivoXshot：3498元，华为Mate7：3699元，小米note顶配版3299元。
小米，华为，魅族，联想，酷派在为明年的产品发布借鉴而精心谋划着。
消费者才是王道，配置低价格高坑消费者的终究会被消费者认清而丢弃。
华为手机都是人家比亚迪，富士康，伟创力等公司代工的，还说人家干嘛，半斤八两嘛。
苹果配置就是个渣渣，它的优势是不开放的ios系统，软件优化。做工都是代工的，他敢把ios系统开放，苹果手机就不值钱了，就会变的和谷歌手机一个样了，安卓系统不开放，大部分手机就是个渣渣了。
是让vivo,oppo,努比亚，魅族，华为p7,mate7感到了压力
苹果也是中国生产啊
洋狗
有哪个专业人士明确告诉我怎样比较手机的好坏，配置？体验？品牌？价格？…
说这些有何意义，只能说明你很无聊~
请问你用过touchid和支付宝指纹付款吗
什么是杂东西？
如果是同样的品质，以什么确定是不是高端？价格？质量？中国产？外国产？
首先你得用一下好的东西，才知道什么东西才是好的，另外从功能是比不出好坏的，当然对于手机外观也很重要，如果相同价位，你是愿意买不好看的，还是愿意买好看的
这屏幕不咋地，关机后，颜色显的那么淡
手机不过是个工具，谈什么高低端，有意思吗？
一个字，太好了！
小米价格走的就是亲民，长期维系必须改革，华为联想不但有手机这块业务，可小米开拓市场离不了手机
小便的意思是价格太低了，小便还是适合2B肾六
有本事你去国外享受去吧，不要在国内辛苦赚人民币，吃米饭，面条。还嘚瑟个球啊。
没用过小米根本就没资格在这里谈论它。
没意思的文章，一看就是博得眼球。很烂，作者就是一条狗，就是一汉奸。我相信有了国产产品中国人才更有面子和底气。不支持国货国家产品怎么发展，永远都是人家的跟班。总之你就是一个垃圾。
有道理！
他太多其他杂的东西了，迟早会哀！
文章是啥意思，有病。走狗！
什么软文，一副清高自大的样子，恶心
苹果是高大上拿的，三星是工商拿的，小米是农民工拿的！
不是有点装。。。。。而是。。。
所以我们是吊丝没错！
发这种文的用的肯定是苹果！搞得自己很高大上似的！还什么国产机！苹果不也国内代工的，而且还是被你们这些所谓的高端人士看不起的“农民工”做出来的，有本事也不要用，太掉档次了！
大软文一篇，一部手机吹成o2o生态，生态你妹
小米在为明年抄袭精心打算
我以为小米还是个“初哥”对撼“苹果”还嫩的。
这样的知识就敢来啥说了，脑残药吃了没
首先想抢个小米，玛的抢不着，然后想抢个荣耀，还是抢不着，后来又想抢个mate7，玛的只卖高配版，最后悻悻的买了一个不用抢的大牛，除了外观差一点，用起来还是挺不错的！
你告诉我为什么要那没有必要的所谓的高端？为给你垫付研发费用？可那和我正常使用有什么关系？我够用我付费够低---性价比最高！就是最好！管你高不高端！
电子产品就那么回事，高不高端装不装的无所谓，反正十年一轮回，或许十年后的小米就是今天的摩托罗拉诺基亚
各取所需，没有必要比。
哈哈，谁爱买谁买去，反正我是宁愿高价用SANSUNnote或水果6plus或干脆500多来个nokia的安卓机，也不用3000+的国产所谓高端机！
死不死还真跟质量没关系，当年水果离死很近的时候，MAC的质量依旧是杠杠的，但就是没多少人愿意高价买而已！
不管是不是现实，最后一句这话说的挺残忍的。我们还要更努力啊！
拭目以待吧！
别人是高级黑，你也当真，小米note三月才有的买
HTC复活了。
黑小米，有意思吗，好不好只有用的人才知道，如果质量不好的话出货量能这么大吗？你他妈的当大家都是傻子啊，不好还买，神经病一个
枪文，花高价钱买一台国产机，除了说脑残，我真不知说什么。国产寄只配在1500元左右生存。
3299这个价格一点都不屌丝了
拆过机没有？论做工，如果拆过机，你就会发现魅族的做工远超小米！
哈。我烤！我只看到满世界都是华为水军，只要是国产机，见谁偏低谁：魅族、小米、中兴等等都是被喷对象（质量差、做工差、没有自己的核心技术、没信号、常死机、进水后维修花很多钱等等他们惯用的词），唯有华为天下第一。但没想到有30w！牛
雷军的故事其实很励志<br/><br/>雷军，20多岁的时候也是十足屌丝愤青<br/>雷军，区区WPS程序员<br/>雷军，号称中关村IT劳模<br/>在BAT主导互联网格局的时代<br/>科健，夏新，波导战斗机不见踪迹时刻<br/>雷军40岁开始全新创业<br/>小米开创了一个国产手机新时代<br/>至少让智能机普及提早了１年<br/>如今，雷军已经位列富豪榜前五<br/>事实上，雷军再有钱再成功<br/>也不能掩盖其屌丝码农出身<br/>从屌丝码农到科技创业巨富<br/>这个故事很感人、励志<br/>～<br/>很多屌丝黑小米黑雷军<br/>如果真能看懂、模仿雷军的创业精神<br/>２０年后的屌丝未必不能和雷军一样成功<br/>～<br/>励志故事谁家强，首都北京看雷军
华为？渣渣一个！即使是魅族，无论系统、做工、质量都比华为强很多，更何况小米。华为仅仅是靠短暂的水军充点门面。
尤其是搜狐，小米没打点，去年很少有小米资讯，即使有也是负面的。所以方方面面都得打点到位呀。
可能你是上班族。大学校园里三四个人里面就有一个在用小米。2000价位学生机。
爱由你手机不错。
不久的未来，手机这种终端一定是免费的！
小米note性价比高。[嘻嘻]
大城市可能没感觉来小城市就知道小米的普及程度
小米让苹果6荣耀6干到了压力
呵呵～告诉我除了苹果啥叫高端？高端不是看价格，是看配置，做工，材质的！脑残！
2014年11月给老婆买了红米note，999元，很实用，平时上维信，看电影（在家用wifi下载到缓存，出门时看），照相都挺好。我觉得大部分买苹果iphone的人也就是维信（维博）、大众点评、游戏、照相（根本用不上美国人的高技术程序）。
我用小米我骄傲，，买个2299打电话再来个3299玩游戏，别人为什么，任性！
小编收了洋鬼子多少好处费，这样黑小米，要多给国产鼓励力，不要老帮洋鬼子说话。
苹果NOTE，系统不稳定，经常白屏、死机，屏幕时不时还抖抖。下方功能键经常误触，旁边的声音和开关机键也容易误解。从这几点比，设计和小米差得远。
用过了华为，经常死机，信号差，什么双核四核都是渣渣，运行一个证券应用都老在转圈圈，做工也差，上方两角的螺丝都掉出来二个。谁说好谁买呗，反正今后一家人再不会买这个牌子的东西。当然也不会再向朋友同事说这个牌子的手机质量多好。
6100万出货量？有6100万人在用？
雷军不给新浪送礼，落这么一个下场，这念头喷子多，新浪这个日本狗也跟着吠，我只想说，小便你脸皮这么厚，你妈知道么
首先我不用小米，但是小编我就草了，苹果放个屁都是香的?用用国货，支持支持，不都是从0到100的，你TM全身挂苹果也就是一犊子。。。
摔不摔是自己的问题，没有摔不烂的屏幕。
无边框不便于操作，除非所有操作都在屏幕上完成。
应该设计可伸缩屏幕，即可大可小。
那你回去买黑白机就够了
我认为手机与游戏机实行分离.实际上现在的手机就是游戏机.手机只要有通话,发短信的功能就够了.
至美发现S7边框全球最窄，魅先生、米先生不要吹牛忽悠了，华为M7偷换概念而已,那大大的丝印黑边，唉!
看看夏普crystal吧
支持一楼。难道二楼你能一直享受到最新的科技产物吗？
无边框大旗上档次！一个小学生花了三个月时间在百度阅读上看完了《上帝的钥匙》，立即从一个小学生变成了一个大学生，一下子节约了十年的青春和汗水，他和他的小伙伴们都惊呆了！其实数学很简单的，之所以那么多学生觉得数学难，就是中了应试教育的圈套，把时间都浪费在各种各样的考题上了。学数学只要学懂数学的基本原理，并能理解数学的物理和现实意义，能够应用到现实世界中就算学懂数学了。百度阅读《上帝的钥匙》，深刻剖析了从小学到大学的数学原理及其现实意义、物理学意义和哲学意义，通俗易懂，小学生仅需三个月时间就能搞定，无需把大量青春和汗水浪费在毫无意义的题海和脑筋急转弯里。学生要多些娱乐，多些社交，不要整天应付考试，近似了眼睛，拖垮了身体，痴呆了情商，浪费了青春！
手机分辨率越高对手机销售率越高，你说两K频沒比要说明你对市场沒远见，你余总也是个脑残。
哈哈，这又是你自己曲解别人意思了吧？
我的华为一年修上十次都修不好换了几次主版也不行，售后本来答应换个新机子给我，后来又说这型号停厂了只能继续换主版，华为你让我情何以堪呀
证明你眼瞎了一边，人家说的是六寸以下没必要，也没说觉对不用，更没说六寸以上的不用
我想说，小米点胶木有？
内存卡参差不齐影响手机速度，这是一方面
不然那些人怎么会去买64128版的！那才是暴利中的暴利！
Lumia能插内存卡的8.1新机基本都是支持128G内存卡！
小米4G才1999元
128GB的不是内存，是闪存好吗？好比电脑的硬盘或闪盘。记者连闪存，内存都不懂，就发这种误导性文章，真low。现在手机的内存最高才4GB。
残编note4是1600万吧。
真后悔当初买的e8，还不如现在去买m8呢，虽然性能差不多，但是m8好看啊
不支持内存扩展是真正的耍流氓，带头的就是水果这个杂碎！
NOTE41300万像素？[偷笑][偷笑][偷笑]
NOTE4后置摄像头是1600万像素的，这都搞错。
Oppofind7旗舰版是32GB内存，标准版只有16GB内存。
Oppo旗舰版是32GB内存，标准版只有16GB内存。
HTCDesire826的正式发布！小米Note你看呆了吧！
小米顶配的价格我可以卖NOTE3了
你[闭嘴]，华为到目前为止，还没有出2K屏的手机。
你们把荣耀6PLUS放在哪个位置呀。…。…。…。…。…。…。…。…。…。………毛病
带也没用，就是最多读读~更多的希望没有！
各有所长，好庙也有烂菩萨！
不要
你连个鸟都不算，你有啥资本说人家……
呵呵，这是什么之最，简直最无稽，没有华为吗？
看看就笑了
手机好不好用，关键配套软件！
雷军只要让安兔兔版本一升级，小米4立刻排进top5，然后说只是修复了针对小米4跑分偏低的BUG
京东战报11点16分订单量突破1000万
和平时销量比，100倍一个毛用，要和同期去年，天猫比，典型的枪手。
有阿里的零头吗？
好个球，为啥不敢说销售额
所以看好京东！……
[嘻嘻]
中低端除了国产的，小编最好不要没脑子的在这里乱写，收了钱吸引眼球？三星即将被淘汰出局！
除Nubia外性价比不高。
[国旗]
nubiaZ7这个手机质量不怎么样，经常出问题。卡1会突然信号没有。
你是个韩国货的推销者，在这里暂时不能称呼你是汉奸。
用好了一个星期表示非常爽！
妈的夜拍直接是渣
385我也许可以仔细考虑一下
你大爷的就是小米魅族的托，贬低华为，预约抢购哪里不靠谱了？只有卖不掉的米3才不停降价甩卖！
好
喜欢OPPO
哈哈哈
一个卖假药的，呵呵~
如果华为跟三星合作多好，没有永远的对手，也没有永远的朋友
山寨品牌，国际价格
OPPO坑爹的手机，卖了TMD就不管了。
……无感
国产手机越来越棒了。最喜欢超薄了，你懂得[哈哈]
习惯了虚拟键之后没人想用回三键了
国产手机的做工越来越好了，不错
支持oppo
又是超薄手机，厂家他妈的傻比啊？这么薄，又容易折断，还没有手感，到底有什么好啊？傻比。
苦逼的电信用户。
瘋了，你叫米三情何以堪呀，默默躲在廁所哭泣。
oppo是步步高的
神经病这种机子要这个价钱
京东本机销量创了记录了！！！奔走相告吧，太牛了！销量截止7月7日，是〇，也就是零，也就是0，也就是Ling！
不能玩游戏，不能看电影，几分钟就发烫
就是一个超级暖手宝，太烫了
很好奇，把步步高凭什么卖这么贵？
呵呵，看配置还以为是799的货
步步高？？？？！！！！！！
还不如R1S[挖鼻屎]不论是外观，还是应将，就那个coloros高点，人家R1s不会升级啊！！
1G运存，现在还要2300。。。步步高定价真是高大上呀。。。
这么低的配置还2000+
又模仿苹果。。。。。
华为能用到老吗不知二十年后还有没有华为
坚决抵制垃圾华为的低配高价！
山寨手机谈个JB毛线的华丽跟务实？？？一个拼凑起来的产品除了价格低以外有个毛线用？
怎么这么多黑小米的，不就是买个手机吗／看个人爱好愿意买那个就买那个
黑小米的真多
是不用抢了。直接搞预售了。一年才十二个月，买一部小米手机要浪费掉一个月时间，这是多么虐心，残忍的事情，雷不死玩的就是虐心。是不是雷不死从小受虐，长大了变着法虐别人。。。雷不死玩的就是心跳(说不定又出什么门，比如芯片门,屏幕门，米粉别动不动说大家黑小米，小米不搞这些小动作，玩心眼，大家拿什么黑小米？)
什么叫mx5用天马屏。这人是什么智商？？？
自
我用的小米，很好用，喳喳些评论，自己用用就知道，没有小米，你们只有买更高价的机子
