奇酷旗舰版才是最好的手机。由于360os系统可以由用户自己卸载所有预装软件，并且可以把以后才用的软件放进“冷藏室”，不像其它安卓手机一直有大量的预装软件在后台运行，消耗着用户的流量，消耗着用户的电能，所以运行流畅性可以和苹果手机一样流畅，续航时间比苹果手机更长。
是啊我的苹果6跑分才48000多
对和脑残对质闲的蛋疼
米粉眼中，其他品牌的都是水军，小米的除外，小米官方还说，黑小米的不属于这个梦想的时代，也打爱国情怀了，还一个人代表了国产。话又说回来，其实很多时候不算是黑，只是揭露事实。全世界真的多安卓手机，还自封安卓机皇，安卓小王子。可以不要这么自恋吗。
小米的水军大多数是用过小米看到其它所谓友商水军黑小米自愿维护小米的，而华为水军大多数是花钱雇来的，这就是区别。而且还要扯上爱国的大旗，爱国就得买低配高价的？魅族，乐视水军也是后来居上，建议国家管控下
我原来一直使用苹果，五个月前开始使用小米no,小米手机确实好用，无论如何，如果没有小米，国内众多手机厂商都要死不活的，找不到生存的活路，自从有了小米，所有手机厂商都带活了。
和米粉说理你脑残啊
谷歌又不傻
说出这吊话就完全没责任心，就像你开车出去撞到人了然后你和交警说，不关你的事，是车撞的
电池不可更换，最大败笔
怎么谷歌就没找小米代工nexus呢？谷歌太没眼光。
有了这行小字，前面说的都是屁。
确实好不好用不是比配置，而是比体验，真不知道小米一大塑料有什么好用的。
你懂啥?少内存你用原生安卓系统去，360OS内存虽小但功能和稳定性MIUI有比?好不好用在体验而不是参数，这是周总在发布会上说的在这恰好可以教育教育你！
被粗粮卖了还帮着数钱！脑残粉！
华为虽然用材也不咋地但是做工比小米好几个档次当然价格也高几个档次
保留引入天马屏国产电池国产摄像头来替代发布讲述的材料的权利小米的作风就是一流的配置三流的做工四流的用材
其实手机跑分就和我们考驾照一样的道理，你考试考了一百分和考了90分也是拿一样的驾照，以前很多屌丝总觉得自己的手机跑分一定要比别人的手机高才显档次，其实没有必要，其实我的手机虽然跑分没有进前几名，但是玩任何游戏都不卡，也不死机，拍照比你跑分高的小米手机要清晰，音质比你跑分高的小米手机好太多了，至少我还不用担心我的手机是被偷换过屏幕，或摄像头。更不会担心因为买个手机还要被耍猴是的。
虽然安卓用户安装的APP似能清理后台程序但获得的权限与其他软件相同，被清理的又会再启动，手机依旧卡慢。360OS则很完美：可以从底层防止APP自启动。小米note开机30分钟，后台运行数19个360OS为7个；而同为3GB运行内存，小米剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5G！雷军就是靠这些不容用户自己卸载的预装软件吸金，而让用户花钱买RAM供他使用！无耻之极！小米消亡还遥远吗？
虽然安卓用户安装的APP似能清理后台程序但获得的权限与其他软件相同，被清理的又会再启动，手机依旧卡慢。360OS则很完美：可以从底层防止APP自启动。小米note开机30分钟，后台运行数19个360OS为7个；而同为3GB运行内存，小米剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5G！小米消亡还遥远吗？
不能插内存卡的一律不要。
听筒还能难看点吗？
讨厌，越来越大，
小米强迫你买了吗？
又没强迫你买，傻帽一只！！，管他什么屏！
这不是用什么屏的事，是说一个企业诚信的问题。
你造假的证据确凿，你不认错道歉，提供补偿方案，反而一笔带过，说揭露者是诋毁者。
@西柚味很nice噗，我公司的恋爱成就猫，醉了。
拍照别只看像素，魅族的这个摄像头索尼自己都搞不定，别说魅族了。
你能看出其它手机的性别？
水军只管收钱说话，才不会考虑这么多呢！
虽然安卓用户安装的APP似能清理后台程序但获得的权限与其他软件相同，被清理的又会再启动，手机依旧卡慢。360OS则很完美：可以从底层防止APP自启动。小米note开机30分钟，后台运行数19个360OS为7个；而同为3GB运行内存，小米剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5G！小米消亡还遥远吗？
边充电边玩游戏然后测温度，逗我呢？这样能不热？
哦，这样啊，我正准备买麦芒4呢，不买了
等再出个指纹识别版本吧
指纹识别空缺[泪][泪]
不是这个比法，鸡蛋没有鸭蛋大，但2个鸡蛋肯定比1个鸭蛋份量大
我的小米都几好啊，用了三个月未死过一次机。以前用三星牛2都死过机。
不好看
小编肯定是水军小米屏幕只字不提
因为雷军虚假宣传、欺骗顾客，所以叫“小亡子”。如果我是华为公司我一定在全世界天天广告雷军虚假宣传欺骗用户的事，这比给自己产品做广告效果要好得多。
什么是系统？雷大王说什么是什么就是，虽然只是做了个界面，主题
这篇文章收了小米多少钱，够买几个魅族！！！
我朋友也是用的华为。。2500真垃圾啊。。玩游戏卡的不要不要的
荣耀7外观可以,cpu太差,不玩游戏得可以买,玩游戏最好别买
2000多的麦芒,天马
华为哪个用的天马屏，我一直关注荣耀7,荣耀7用的jdi屏
王海打小米，小米不说自己撒谎，却说你们看华为也用，并找个人说图是他自己P着玩的与小米无关，随便P的图竟然能让京东国美作为宣传图也是6得不行。既然用其他品牌为什么还用名气大价格高的夏普来宣传？不是诚信问题是什么？
核心数多不代表运算能力强，八个小学生肯定打不过两个成年人，四个中学生四个小学生勉强和两个成年人持平，四个大学生能力超过两个家长但姜还是老的辣！
魅族好像比小米更难抢，是这样吗？
那些是别的厂家请来黑小米的水军，因为小米手机卖的平谊动了他们的利润
脑残觉得安卓拿来就能用，而且用的挺爽的。脑残觉得iOS才算成本，安卓都不用算成本的，所以苹果卖的贵就是有理由
反正都要套个硅胶套的，像我这种几天就不小心摔落手机的人
没办法，小米卖的就是多，魅族有喷的资格？换成果粉来喷吧
bugme，谁用谁知道。
只比2g内存的话，红米2a增强版也是2g，只要549。
就算你的硬件有多么彪悍，系统不给力什么都是假的。看魅族MX4PRO跳水的时间和销量就知道，硬件好系统bug很多，什么都是假的。
看评论，发现水军太多，主要是华为、乐视、魅族三家的水军。小米其实很不错的，价格便宜，功能强劲，系统优秀、生态完善……，水军喷之前先考察一下其他品牌的不足。
30万买奔驰和大众，配置和舒适性上肯定是大众完胜。国产屏幕价格便宜但是品质不比外国品牌的品质差。国产屏幕高档货虽然和国际品牌的高档货有差距，那也是高档手机才用的配件。1000来块的手机你想使用国际品牌高品质的屏幕那就是做梦，别人也不是傻子
小米总有一天会死在你们这群喷子手里！小米坑了你们多少钱？这么恨人家！好多人说小米有质量问题我的红米为什么一年多了还好好的？
前面有人说小米有质量问题么？没有吧，我们只是就虚假宣传就事论事，你要问屏幕有什么差距，我只能说一个是国际知名品牌，一个是我个人见识少所以不百度不认识的品牌，打广告量产多叫等，量产很少的居然还是头条，这不是弄虚作假？
拿这破手机和魅族比，傻吧，人家全金属机身，指纹识别，快充，你这小米有什么，要质量没质量，要外形没外形，还整天忽悠别人，你当现在中国人和几年前一样傻的被你忽悠呀？
垃圾小米
拿Mx5和你这手机比这不是找死的节奏么？小编是不是魅族派来调侃小米的呀？
让我想起哈尼小王子
两个屏幕有差嘛？mx5，华为也用的天马屏怎么不说
手机设计得太难看了，不男不女。
看处理器啊
魅族用的2070万摄像头那么久了还调教不好，成像质量真心渣，还不如用1300万。
估计80%都少，90%用天马的吧，买到夏普的可以去买彩票了[鄙视]
低配2G运行内存！锤2貌似899。小米一样没优势
80％屏幕是天马的，20％屏幕是夏普的，你打的广告确是主打夏普的，天马只是叫等，这还不是虚假宣传？
好的塑料可不比金属便宜
给钱的评测吧插个转换器充电脑子有病吧那接口本来是为了方便插数据线的你插个转换器算哪门子方便充电前还要先插个转换器有这功夫看看正反得了又不费劲
天马屏成也不比夏普什么的低，品质基本一样。
就有一个金属外壳有个毛用？
屏幕摄像头怎么底端了？，无脑喷
你懂什么叫做系统吗？
老乡，买中兴吧
呵呵，快回家吃你妈奶吧！要不然就被隔壁老王吃没了！
＇
你特么换一个壳我就不知道你是谷歌了吗，脑残米居然不要脸的说小米是系统，我擦，玩过刷机吗
绝对的小王子，不服换个屏。
以前用的小米闹特，现在用s6，感觉小米质量不好，没档次！不要说他们的价格，小米当时也没少花钱，被他的宣传误导了，号称机皇，什么处理器，摄像头，屏幕ppi，都说的那么好，但是实际使用效果并不好
呵呵，垃圾玩意！
他的是乐1por919降500用券再降500，1599是32G金色版～确实没错～我也买了一台～
用过小米手机的都说好，没用过的天天瞎bb
一楼的补补课把，乐视Pro前置摄像头是400w超像素那个，虽然我的乐1Pro，还在路上，不过你这黑的太没技术含量了
Miui是安卓优化过的系统，areyouok?里面的主题只是附带的，你看miui的内部功能和原生安卓对比下就知道了，无知别显摆好吧
我给他科普吧，目前手机系统只有安卓，wp，ios和锤子sos，其中sos最好用
不是人设计出来的！[哈哈]
miui不是系统，是ui，不要这么愚昧，系统还是安卓，一个手机就只有一个系统。米粉，你知道什么是系统吗
还是去买华为吧，不买不爱国。高通600系列处理器，国产天马屏，仅售2099，还得抢，快去吧，钱多的华为水军，得先去买，省的天天吹华为。
说了半天到底卖多少钱
收受费用的痕迹相当明显。偏颇。不过拿人钱财。也就这样，身不由己
去买华为吧，高通616，天马屏，只卖2099，多有爱国情怀。
总算看到新浪网出了个良心评测！！！
只买小米，只用miui系统！
功课学不会，小米用一辈，功课学不好，三星用到老。功课学不好，苹果啃到老。反正就是改个名呗
不知小米给你多少钱让你黑魅族
为何不能支持内存卡，要是可以多好
他说的配置是乐视max要2999
为了你们所谓的爱国情怀直接给华为2099吧！还要什么手机啊！
那是乐视max才是这个配置，你1599买给我看看？就算乐视现在919活动降500你这个价格也买不到，水军
为发烧而生
这样子不怎么样，没进步
功课学不好，华为用到老
乐视本来就是8104g内存，不过乐视手机不给力发热太牛逼了
可以自由更改屏幕
盖楼！去买华为吧，高通616，天马屏，只卖2099，多有爱国情怀。
天马屏好过京东方屏！4C指纹解锁你有么？做工你有么？？？？？
少小不努力，长大用小米。
你错了，天马屏成本还是很高，我们会引入京东方！
是1499
就是乐视，乐视pro
这个还不如直接买米4呢
去买华为吧，高通616，天马屏，只卖2099，多有爱国情怀。
对，确实拉低了，所谓的性价比，等大家发现问题后，就一句我便宜呀～
就你还市场运行总监，我看你是太监还差不多。
老乡买华为吧，还有爱国情怀
你没看出他穷的药都买不起了！
小便…为什么不说屏幕是用你的哪家的哈？
狗屁，去看看乐视用的是不是810。还有屏幕分辨率。还4G运行内存！黑小米专业点好吗？
机皇和小王子什么关系
老乡，甭买360,买乐视吧。。
你该吃药了
没有指纹识别，买的就是脑残！
看新闻的更垃圾
所谓的性价比就是以次充好，偷梁换柱。
乐视，我现在用的就是这台
全网通双卡双待是我的菜。
拼着拼着然后国内厂商就想尽办法骗人，怎么骗你们这群脑残？原来脑残那么喜欢配置，小米就是骗子骗子公司，骗了你们这群脑残还帮他数钱。
请问小米拉底了什么手机价格？苹果？三星？你一个低端机卖两三千，人家苹果三星不涨到六七千才怪
看了小米发布会，发觉雷精的推销能力真厉害，总喜欢拿小米跟其它手机短处对比，先是和苹果比屏幕大，重量轻。屏幕比苹果大的手机很多，重量比苹果轻的也很多。这些比较根本没什么鸟用。还把屏幕跟以前的普通屏幕比较，现在几百块钱的手机屏幕比五年前的手机屏幕好几倍是正常，有什么可比，雷军很会忽悠消误导费者，骗了一群傻瓜。
垃圾小米忽悠人坑爹货
玩文字游戏，偷换概念欺骗顾客。老乡千万别买小米山寨机，配置全是骗人的，退货麻烦。建议你买360奇酷手机，奇酷手机的360OS系统从底层解决了应用自启和内存溢出问题，还可以卸载预装应用软件，也可选择关闭应用，从此手机不再卡。
小米手机最大的贡献就是拉低手机行业的价格，让更多人都能用到低价高配的手机，间接的刺激了国产手机不断进步，不断发展。
买三星还不如买小米呢
买小米垃圾的都是二逼一个
小米数据没个真实的！！！！！数据造假是粗粮的专利！信粗粮老雷的话，猪都会上树！
雷军的意思是：不容易用中低端处理器冒充高端卖高价！但是屏幕，电池，摄像头等等是容易用中低端的冒充高端卖高价的，所以小米坚持用高端的处理器，中低端的屏幕，电池，摄像头…组装在一起冒充高端的卖高价。
小米开始出来时都拿苹果三星比，现在沦落到跟魅族，乐视比，下次跟谁比呢？
看了小米发布会，发觉雷精的推销能力真厉害，总喜欢拿小米跟其它手机短处对比，先是和苹果比屏幕大，重量轻。屏幕比苹果大的手机很多，重量比苹果轻的也很多。这些比较根本没什么鸟用。还把屏幕跟以前的普通屏幕比较，现在几百块钱的手机屏幕比五年前的手机屏幕好几倍是正常，有什么可比，雷军很会忽悠消误导费者，骗了一群傻瓜。并不是说小米手机不好，只是讨厌雷军吹牛，把小米说得比几千块钱的手机还厉害
4C=死尸
估计乐视，前几天直降500
