小编吹牛逼吹的流口水了
越来越觉得小米低端了！没有苹果的高大上
能支持内存卡扩展吗？总体来说看起来不错，性能应该比奇酷青春版强，但外观上差多了。但”这种模式，新版本支持“主卡移动／联通4G，并且副卡为电信GSM”。电信GSM？？？小便你确定？
以后手机成为日用品之一，没有进步，但总是要买，
你他妈啥牌子，忽悠人。
哈哈哈，小米，米粉，正常人永远不懂
比起小米，我刚1599元买了一部手机，配置，屏幕尺寸：5.5英寸IPS硬屏，屏幕分辨率：2560×1440，像素密度：538PPI，高通810处理器，4G运行内存，32G机身存储，前置500万／后置1300万光学防抖镜头，双卡双待全网通，TypeC接口，支持HI-FI音效，3000毫安锂电池，支持高通2.0快充！好像性价比高点！另外4C称为安卓小王子，可我怎么都觉得不对啊！手中的小米1青春版(摔坏了)，米2电信版，米3移动版给宝宝玩具了！小米离我越来越远，就剩苦逼的小米电视1了，不知如何处理才好！
建议大家买三星note5或者S6edge。
你说的自古二楼么
因为自恋→_→
还是万年塑料啊，奇酷都金属呢还比你低100
多大屏幕？没有前置摄像头？怎么不评测？
我们会加入天马屏
sb
玩文字游戏，偷换概念欺骗顾客。老乡千万别买小米山寨机，配置全是骗人的，退货麻烦。建议你买360奇酷手机，奇酷手机的360OS系统从底层解决了应用自启和内存溢出问题，还可以卸载预装应用软件，也可选择关闭应用，从此手机不再卡。
你想说明什么
在小米4c发布会现场PPT的屏幕介绍页上，显示小米4c的屏幕供应商是夏普/友达/LG，不过，在页面的右下角，小米特别加入了一行小字：“小米保留引入相同品质和技术指标供应商的权利”。
没有没有，iPhone6plus2GBRAM，不是一个GB。s6是三星不是苹果
数据上看略胜一筹，但你别忘了，用手机的人不是没事就插个充电器边充电边玩儿，终究要的是实际。高清屏幕，8核CPU，系统优化等等…最后等于耗电量。实际使用对比过后，S6要比6S耗电快。另外三星掉价地球人都知道，所以总结经常换手机号码热闹可以去玩儿，1年半到2年换手机的不适合这款手机。因为电池等不到不你那个时候。
安卓有一些游戏只能在谷歌的play商店下载好不？你找的某些破解版不一定能联网玩pvp，国行机都把谷歌阉了，只能root后刷谷歌，不然就只能买水货。
是吗？你的苹果和我的三星S6一比，就知道苹果不好在哪里了！
还停留在4s时代吧！果6偶尔也卡，电子产品永远不会完美这是事实，中国人已经被苹果的销售方式洗脑。科技这东西永无止境，苹果是成功的，但不是完美的，平心而论现在的安卓高端机，和苹果放在一起体验。选拿款就是个人喜好，个人观点！
写错了，是6S才是2GB.
苹果拍照和三星差不多？哥笑了
对比过，三星拍照比苹果强很多，放大就看出来了！
买苹果的买的是系统，买三星买的是配置，各有所好，不必强求，随心就好。
GalaxyS6edge+试试新感觉
南昌鬼子真可怕
有木马病毒
花一美元试用。不试用也许还有可能会买，试用过之后大概就真的再也不会考虑三星了
苹果到了老美自己家里就是我们的华为，你觉得华为最好？至于三星，觉得棒子恶心，跪舔美帝，还在亚洲觉得自己挺威武，所有遗产都得特么棒子注册，恶心的民族，产品一概不碰
三星新高端旗舰机拍照摄影完美也是一个不争的事实
不知道你语无伦次的在说什么，果然是二楼
我也要做联想的水军求介绍
苹果就好在系统好，一直不卡，安卓做不到
话说三星的设计真的好丑，还是喜欢联想Phabplus
现在有了联想Phabplus，直接无视三星的存在
S6外观秒杀苹果山寨机
hello，Itellyou：yourmotherboom.
都不知道你们在比什么，这么多专业数据一个也看不懂。那我就比一个我觉得最高端的。老子iphone不卡，新机不卡，用两年还是不卡，咋地咋地，老子就是不卡。不像安卓嘣瞎卡拉卡。
哇塞，你好懂手机啊，我这苹果用的垃圾摄像头，最垃圾的那种，你这三星用的最好的摄像头，为啥拍出来效果差不多，。说白了，你就是只会看参数，一点也不懂
你的屏幕还是你的屏幕么，你的摄像头还是你的摄像头么？
s6edge+不错快点降价吧
曲面屏率先是LG，心率感应不是啥专利，诺基亚时代就有，红外遥控烂大街，最早索爱的，无线充电首先使用的是诺基亚Lumia系列，别的不说，我为你的智商感到捉急。不过说回来，苹果及时在6S上把1GRAM改为2GRAM，再换个A9的CPU，那还不是“然并卵”？就升级了个内存就等于跟进了主流硬件水平？然并卵啊然并卵，反正俩渣机比来比去，没一个好东西，还是买我的小米！
曲面屏率先是LG，心率感应不是啥专利，诺基亚时代就有，红外遥控烂大街，最早索爱的，无线充电首先使用的是诺基亚Lumia系列，别的不说，我为你的智商感到捉急。不过说回来，苹果及时在6S上把1GRAM改为2GRAM，再换个A9CPU，那还不是“然并卵”？就升级了个内存就等于跟进了主流硬件水平？然并卵啊然并卵，反正俩渣机比来比去，没一个好东西，还是买我的小米！<br/>快，呼叫红尘过客，呼叫5190，我在这里又骂你们亲爹了，发动水军赶快来骂我，5毛赚钱的机会又来了
曲面屏率先是LG，心率感应不是啥专利，诺基亚时代就有，红外遥控烂大街，最早索爱的，无线充电首先使用的是诺基亚Lumia系列，别的不说，我为你的智商感到捉急。不过说回来，苹果及时在6S上把1GRAM改为2GRAM，再换个A9CPU，那还不是“然并卵”？就升级了个内存就等于跟进了主流硬件水平？然并卵啊然并卵，反正俩渣机比来比去，没一个好东西，还是买我的小米！<br/><br/><br/>快，呼叫红尘过客，呼叫5190，我在这里又骂你们亲爹了，发动水军赶快来骂我，5毛赚钱的机会又来了
你俩慢慢比，我还是买我的小米
呵呵，是托就别压抑，直接说出来苹果最好嘛。相机S6系列公认第一，什么时候还轮到ip6更胜一筹了。
三星已经没有卖点。安卓就是卖配置，国产机已经逐步在吞噬三星的市场。看吧，街上看到拿手机的，50%是苹果，30%是国产，20%中有一半拿三星的就不错了。我没有贬低三星的意思，我倒喜欢它的W系列。
小编多学点文化吧，什么是对彪？我和我的小伙伴们都惊呆了。
三星心率感应红外遥控无线充曲面屏你有吗
安卓更多免费游戏，应用，非要去什么应用商城，不会用真可怕
iphone6plus紧急召回部分手机换垃圾摄像头而且苹果6S升级1200万摄像头我告诉你镜头有5元件镜头6元件镜头升级还是5元件垃圾镜头5元件镜头与6元件镜头相比6元件镜头拍照更清晰锐利三星前2年都用的6元件镜头苹果现在还是5元件镜头不懂别乱叫果粉简直脑残就算苹果依然用最垃圾的摄像头屏幕信号带白带异常......果粉自欺欺人苹果现在就靠大陆脑残果粉的信仰支撑三星全球盖世了夸张说三星全球人买苹果唯独大陆人买不脑残的都明白谁的产品好
iphone6plus紧急召回部分手机换垃圾摄像头而且苹果6S升级1200万摄像头我告诉你镜头有5元件镜头6元件镜头升级还是5元件垃圾镜头5元件镜头与6元件镜头相比6元件镜头拍照更清晰锐利果粉简直脑残就算苹果依然用最垃圾的摄像头屏幕信号带白带异常......果粉自欺欺人苹果现在就靠大陆脑残果粉的信仰支撑三星全球盖世了夸张说三星全球人买苹果唯独大陆人买不脑残的都明白谁的产品好
iphone6plus紧急召回部分手机换垃圾摄像头而且苹果6S升级1200万摄像头我告诉你镜头有5元件镜头6元件镜头升级还是5元件垃圾镜头5元件镜头与6元件镜头相比6元件镜头拍照更清晰锐利果粉简直脑残就算苹果依然用最垃圾的摄像头屏幕信号带白带异常......果粉自欺欺人苹果现在就靠大陆脑残果粉的信仰支撑三星全球盖世了夸张说三星全球你买苹果唯独大陆人买不脑残的都明白谁的产品好
但那是创新，从无到有，提出了这个概念，才会有更新和提高，才会慢慢有好的体验
愚昧
说的对，真是没有可比性，Eage无论颜值，配置，屏幕，秒杀6普拉思！Eage指纹识别速度比苹果6普拉思快，这点可以百度视频评测。运行速度在安卓后台运行10个程序后仍然略快于苹果。就能看出谁强大了。Eage的对手是6苹果6S.
这个档次的手机肯定选苹果吧，曲面没卵用，<br/>三星把很多优点都阉割了，比如换电池，。。。
那时候的体验是屎
指纹识别很多年前就有了，ibm首创
S6明年正好入手
拼配置?note2早就是2gram了,有毛用啊.用起来不是一个水平线的,比苹果差了几条沟,我用三星用的够够的了,说实话,用三星不如用小米和华为.还是苹果最顺手,谁用谁知道.
还是双卡双待，换电池版本的
据说的东西，最后都是安卓发了疯的跟进！指纹，2.5d！别不承认不是苹果这两东西说不定要让开发者带进棺材！
更倾向s6毕竟6p已经上市一年都快要淘汰了
水果据说的东西多了去了
今年的三星也就只配和上一年的苹果相比
据说？
据说是屏幕的新技术，根据按压的力度选出不同的功能。
三星6edge与note5的对话，6说：我其实是弯的，5说：滚一边去，劳资是直的。6说：弯的好，弯的男女通杀。5说：那算个屁，直的男女兽三界通杀。
一人一本
不知道他的审美是怎样的，苹果体验无敌，摄像头调教也是几乎没对手，把八百万玩成这样也是没谁了，但是从没听过有人夸6和6p外观最好看的哈哈
废话啊你，苹果是高端机，华为最多算个中端，能比吗，一个5000块一个2000块，荣耀6当然不行了，最讨厌那些拿着低端安卓机说比苹果卡的人
苹果的外观从不是最好看的
哥哥，你说说6S有什么新技术
小便，苹果
这就是你每年换一个新iPhone的理由
在不关机不刷机，不升级系统的情况下用两年再来对比吧
苹果外观一直都是最好看的款大气
虽然跑分让人唾弃但是值得借鉴当然苹果跑分不差只是跟三星真的没法比（基于各自系统的分数）
我从iPhone5s换到华为荣耀6，现在又想换回iPhone了，正在等下个月的6s，习惯了iPhone里APP下载游戏，安卓太乱了，好多iPhone免费游戏在安卓就变成了捆绑收费，而华为的游戏商店更新少，都是些不好玩的网游，还有一些本来免费的居然收费。没办法，谷歌商店国内一直没有，当然有破解的游戏去下，但是你得到处去找，很麻烦。
三星售后真操蛋！
没什么可比的，今年的新机和去年的相差一年比什么，总之三星已经落后一年了，今年的6S据说还加入了新按压技术，三星有吗，敢比的话为什么发布会提前干嘛。
他买的是2g的！大家都懂的……
咳咳这个边框设计就不要出来和苹果比了，不是果粉，谁先出谁抄袭都知道。。。
s63g
你搞笑啊
三星的售后是硬伤，S5被伤的太深，坐等水果6S
似乎大家早已习惯新浪小便的错别字新闻，并且小便成功的用争论安卓与三星的舆论，来掩盖一名文字编辑工作者的低级失误
你懂求
曲面屏幕就是个笑话，根本就是块曲面玻璃而已
我是iso转三星，苹果太没意思了用起来
你搞笑吧
iPhone6是11个月前出的…
[哈哈][哈哈][哈哈]
我从ios转安卓半年了…后悔了，还是ios系统好
用安卓要技术，s6e比苹果快
Plus只有1gram
dhgfkjl
fsa51521
怎么看怎么感觉棒子又在抄袭，拿别人的东西自己改改又拿出来骗人。
眳
35656+2025+
561320.
fhj.l/;l"
喝了4瓶多，现在持久性48分钟，很舒服，难怪有些人会控制不了自己出现第三者，我相信我会越来越姓福的Chiisnotindependent,thereisnothingtodointheworld.Change
我跟我老公结婚快一年了，但是我俩在姓生活上面一直都十分的不和谐，每次同房的时候我老公都很快就完事了，因此我十分的不满，后来他喝了
没有可比性
sdhfjgkh
你看错了吧，到s6时才是2GBRAM.小编说的是6P.
三星垃圾
用了三代苹果腻味儿了，已经订了GalaxyS6edge+试试新感觉
这小编就是收了钱的，iPhone6plus1GBRAM都说得出来，人家明明是2GB，新浪早该换小编了
6s上市外观不也这个球样么？
s6拍照就已经强于6p了，结果6e被反干，小编也是6。ps：6p的a8处理器单核心满载3.5w
曲面屏…贴膜怎么贴？
是有狗屁，美国欧洲都贴着闻，边闻边说香！
999，也不看看他用的是什么劣质材料，如此低端的水平
现在华为也加大了海思芯片的采用比重。这自然会蚕食芯片厂商的市场份额。
抗议的是SB，芯片这种东西换代很快，今天不卖掉，明天就真成废品，还好有大陆来捡你的废品，不然真的要飙泪去了。
红米notO2硬件系统还不错。800的价格超值。只是小米公司给搞坏了。预装软件太多后台启动的软件太多搞的手机慢卡顿。经常卡死电量显得不足。我的就烧坏主板返厂修理换版，再回来系统变了没有那么多自启动程序了。现在用的非常顺畅。要怪就怪那些红米Noto的SB软件工程师。祸害了小米的信誉。
我的小米4用了一年多了流畅的很
兼并收购破产都是正常现象，为什么扯上政治？觉得是为懦弱找借口。
正常的交易，又被泛政治化了。小米不收购，说不定精品就成废品，直接倒闭，不然也不会这么急！市场竞争，优胜劣汰，为什么要扯上政治？扯上悲情？
实事求是的讲买了红米note2打电话会断线，wifi慢常断网，不知是不是个例
马英九软弱无能，蔡英文滥竽充数，王金平老奸巨猾，谢长廷老谋深算，苏贞昌心术不正，洪秀柱自不量力，宋楚瑜自命不凡，朱立伦有勇无谋，陈水扁贪赃枉法，李登辉老年痴呆。台湾有这些人把持，企业含泪梦碎正常。
手机的芯片技术门槛低，没什么了可说的。
大陆现在有狗屁
鼠目寸光
