联发科的原话可不是这么说的，是：我要么含泪数钱，要么含泪不数钱。与小米有毛关系？！不是小米，联发科只能含泪不数钱，MB的，更惨。
华为应该把芯片卖给其他厂家。
买你东西你还觉得委屈了
低价买算看得起你了
如果没有小米手机的问世，你们得花多少冤枉钱你们就感谢小米吧！其他手机品牌你们就嫉妒吧
我他很可能是买的假货不是正版的很多人都在淘宝上买因为官网很难抢到尤其是刚发布的阶段
说明台湾精品只能相当于大陆地摊货！台湾岛民习惯坐井观天，他们不知道外面的世界有多大！
小米加油，气死华为狗。
一年？首发半年还没有呢，黑得高端点撒
华为加油
市场永远需要联发科，有竞争才有进步。
呵呵含泪卖，你可以不卖，做人有点骨气嘛
垃圾含泪你吗个jb你可以不想卖可以不卖！
我就用的小米，我这个手机最大的问题就是有时候死机，网页半天打不开（网很好），但是呢其他还行，摔过好多回没有烂。我哥买的三星其他都好就是不结实，摔的球胡吗擦。
我的小米什么4c买了一年，各种黑屏死机重启，拿去售后态度也很恶劣。老爸的华为买了7-8年，一如既往的稳定好用
台湾下地狱
都是中国人，别分那么清楚。卖给大陆是极好的爱国行为！肥水也不外流了！
全部是水军在回复
我的也很好，除了打电话时经常没声音
别黑小米了，没有小米，咱们怎会买的物美价廉的手机
我的也很好
你那逼东西，不买给大陆你卖谁？你他妈台湾这些年有好东西吗？大陆不买你东西，你就得喝西北风去吧。
你在官网买的正版要是真出现这样是完全可以返厂维修的一定修好或是换
二楼你确定是买的正版的我米3是2012买的现在还在用没啥毛病不要说我是什么米粉之类我只用好用的
一直印象中联发科是低端，连后来居上的海思都觉得蛮高大的，产品还可以改进，但这种印象就意义深远了
这就对了，难道让你一直垄断，财源滚滚？
价格是市场行为，是你情我愿的，什么含泪卖出白菜价，有本事你们也可以高价出售啊！
htc市值剩多少
错，曾经htc用过，卖4999。同期红米用了，售价999。
数着钞票，还要骂街。湾猪就是这个德行
什么逻辑。
如果华为公开对外出售麒麟，分分钟让他倒闭。
赚钱是硬道理！
他本来就是地摊货，除了大陆组装机用一用，其他大牌子还没人要他呢
笑话一则。
联发科现在也敢叫版？含毛线泪呀？
红米，耳机接口总是接触不良，屏幕已经免费换了，内外屏贴合，无线信号偶尔连接不上，不能转换软件到内存卡，内存不足，这个需要定期双清解决，由于买的是移动定制机，手机驱动程序不太好找，所以可能刷不了机，我没刷，觉着双清后用着还行，比起同价位手机小米手机算是不错的手机了。
国内企业应成立战略联盟，共同竟争苹果，三星
市场经济就是好，有竞争老百姓的实惠，嫌便宜可以去求法改伟，给你设个地板价
大陆不想玩低端芯片，大陆一玩，所有的芯片都变白菜价
把它收购了吧自己又造不了芯片
你自己不反思干不过三星，苹果和英伟达不竞争的情况下，你还干不过三星，世界上山寨机多了去了，你一个只是负责设计的公司你还干不过三星，你本来就是个小角色，说黑马，到底黑在哪里了？台湾人真是自大狂妄、
台湾和香港，这些年都生活在自以为是的感觉中。大陆危机感重，许多方面早就超过港台，含泪----呵呵，才开始。
[黑线]感觉这次小米的眼光有点差啊。
卖掉了再哭就没有必要，再说商业上还得讲究信用，公开交易价格有损体面。
小米以前的旗舰都用高通芯片组，现在改用联发科了？？？自己死期也不远了！
不做好gpu怎么可能高端？
感觉联发科太不要脸了，它旗下哪有一款芯片是精品，就那个MT6795还敢自称是精品，我也是呵呵了。
没有大陆养着弯弯，你们还不知道穷的什么样
性能高端才是高端，不是说高端就是高端。
我的小米也挺好用的，真心话
小米的软文。
我的咋很好，除了蓝牙和车子不能匹配，没什么问题啊
转发。
经济下行啊，没办法。如果继续坐着高端的美梦，梦没醒，企业就生存不下去了。
我们不买，你早就饿死了
可以不卖啊，谁逼着你们卖了
大陆台湾一家人，台企把精品芯片卖给大陆企业，叫做肥水不流外人田，什么含泪不含泪的，这些年大陆支持台湾的还少了吗？没有大陆对台湾的商贸大力的优惠支持，这几年你台湾能过得如此滋润呀。
呵呵干嘛含泪卖给大陆？你不会高价卖给美国吗？靠你妈的为搞台独找理由~白菜价还只有大陆要呢你要是那拿堆垃圾去美国立马逮捕你~！
台湾的单晶硅、半导体芯片技术还是不错的。
台湾猪死不足惜
不降价等着关门吧！
台湾现在是不要脸加没良心。两岸合作本来是大陆好心要帮助台经济，结果现在台反倒觉的吃亏。现在不是当年了，就你台湾那点技术，不把最好的拿出来谁和你玩？况且你那技术也不是世界最好的，大陆也实在没办法，只能凑合了。台湾不是俄罗斯，俄不拿出最好的技术，就坚决不奉陪，台毕竟是中国的一部分，关键时刻还是要拉台湾同胞一把的。现在把这些快过时的东西卖给大陆，赚了钱赶紧转型，还有发展机会，如果不卖，很快大陆也不要了，你卖给谁？只能死路一条。
台湾高科技？那两把刷子，大陆早学会啦。
这篇文章的标题就别有用心！！
如果这一项技术你没有,那么你要与世界接轨,花些代价还是要的!
我买了小米四，感觉响应速度比Mate7还快。屏幕摔烂过一次，换了，存储空间小一些，其他都挺好的。
黑的没一点技术含量…，现在质优价廉的手机很多，百花齐放，感谢小米吧…
其实没必要，觉得不合适不要勉强卖呀，买卖就是平等的，谁也别欠谁.
35%的毛利润还叫含泪？？？
我的回答三个字，哈，哈，哈。
我给你们的建议：把16纳米芯片技术，用在开发手机投影播放上，打造一体化的高清娱乐多媒体！
我的小米4用了才半年，经常死机，前两天还格式化了一次，我身边用小米的也很多，但不骂小米的几乎没有！！！
多多益善.就像大街上卖客拖嫖客一样：来呀,来呀,我脸上打了红粉呢
跑这儿来壮可怜？商业合作，互惠互利，不挣钱的生意可以不做嘛
财神爷不保全部商人都赚钱！
联发科还是不错的。加油！员工不解，你们懂什么？大佬要考虑的是业绩。
不卖等死也行.
我们不需要，麒麟芯已出，你们的技术封锁已经没用了。美国几十年对中国尽最大可能的进行技术封锁，宰了我们多少钱，你们就像美国的走狗一样，也这样。现在你们已经没有技术优势了，宰了我们那么久，该滚出去了。
地摊货就是地摊货，呆湾岛内的精品并不代表在世界范围内也是精品。倭寇的电子产业不比呆湾强啊？如果呆湾的是精品的话倭寇的不成了极品了。
联发科的意思是他的东西是精品，小米是地摊货？
科技版放军事版，什么玩意儿
你最黑心也最低B还是小米狗，你老父是小米的儿。
安卓这么容易被破要来何用
上面的吐槽神器！
指纹解锁其实是鸡力
哎有个东西叫指模
无脑水狗，你黑得太没水平了！
楼上，你又是什么狗！食什么屎？？
米狗真是舔屎神器
本人红米在保修期一年内屏幕内外屏贴合，可能是睡觉压得，拿到小米之家在检查没有外伤后给免费修理，一小时后修好！
有指纹解锁功能也不用到支付类密码上，太容易泄密，密码泄露可以修改，指纹你怎么改？
指纹太容易泄密了，比如你拿过的杯子~~
人脸识别，连手机带脸一起丢，那太恐怖了。
安卓的指纹的安全性就是个笑话，密码泄露能换，指纹泄露只能剁手了，小米不上指纹是明智的。
小编我建议你回娘胎多学习哈！指纹解锁是三星用在前面还是苹果用在前面，对手机不了解就不要瞎写。
你有没发现荣耀7设置好指纹后，用脚指也能解锁，真tm太先进了，脑残果6靠边站。
是呀，更显得你是个高富帅了
刀子一挥干脆利落，人家连你的影都没看清就完事了。逼问密码多麻烦，搞不好被录了音，又被看到相，最终还得杀人灭口，何苦呢？
小米爱死机很慢很丑
这年头没指纹功能还真不好意思说自己是旗舰手机。
是不是系统装的越多，运行可能会越容易有问题，更何况一个小小的手机，刚用了小米note觉得很好用，很流畅，再装这装那的把系统复杂化了，有时候生活也需要简单，如同想太多容易头晕一样。-----说的不对请见谅。
红米note用了一年多，没什么太大问题也不卡，手机还是要自己懂得管理，当板砖用，从来不去管，优化清理、存储设置、系统设置、软件设置等等细节，只出不进自然臃肿
好像强盗也可以逼你说出密码吧！
搬小凳子看新浪一日一黑小米。
用了7个月的苹果6，一直都是指纹解锁，挺好用的，现在改用荣耀7，也是用指纹解锁，没想到荣耀7的指纹识别速度居然比果6还快，果6是以秒计，荣耀7是以毫秒计，而且果6必须先按亮屏幕才能指纹解锁，荣耀7在黑屏状态就能直接指纹解锁，牛X吧。
上什么鬼锁，小米的产品全部都是无质量保证的劣质货，还不保修的无论任何时候坏了都是要消费者购买配件来实行保修的。
有了指纹解锁，小心强盗把你手指头一起抢走。
别的手机不知道，但是苹果的自己说了，指纹是存在自己的手机里的，也就是不存在指纹库，想要你的指纹除非别人攻击你的手机……一般人，别人真要你的指纹，没必要费那么大的劲，随便进你的屋就可以取到很多指纹……如果是高级人员那就另当别论。
现在连密码都是加密存储，攻破数据库也是白费。
小米操作很简洁，系统优化的不错，软件闪退闪退，程序开多就死机之后自动重启，总是外部存储空间不足换了16g的内存也不行，卡卡卡！热热热！再换手机，绝不买小米！
用惯了指纹还真改不过来
指纹可以换指头。
买到假货了？
你不要騙我。。。
我二手的华为荣耀6，屏幕400多dpi，3G运存，非常好用。
破逼小米手机，不到一年就不好用了，你看这里它跑那里，点它不动，一动就来回的不停的动，在也不信啥破逼小米了。
虽然国产手机跟顶尖的苹果，三星比起来有差距，但是这几年国产手机的进步是大家有目共睹的。国产手机需要进步也需要大家的支持。用过小米，现在正在用魅族的MX5。总体说来都挺满意的。
破逼小米手机，不到一年就不好用了，你看这里，它自动变了，点半天不动，要么来回的动，真他妈的气人。
文章无非就是想说，小米终于也有自己的技术专利了。
狗屁小米，三天后盖就坏了，退不了修还要295元，从8月4号到今天还没拿到，小雷一定不知户的无奈。
用指纹，看你们手机退休之后怎么办！
卧槽，5s上市快三年了
密码至少泄露了可以改
危险个锤子，没有技术就是没有技术，吃饭也会噎着，你饭都不要吃了！
很好的软文
垃圾小米
指纹识别我觉得根本没必要，即使是高端机，也没必要，不如增加nfc
知乎上搜索小米都作了哪些恶为什么那么多人讨厌小米
手指纹识别绝对是以后手机的标配之一，山寨厂家目前是无法达到那水平的，这个可以理解，山寨厂家嘛，技术上还是有很多的不足！
是的
不是这个问题万一手机被攻击，指纹数据库泄漏会更麻烦。一旦指纹信息与个人资料一块被窃取，指纹门禁之类的都很危险。
说指纹识别安全问题的纯属无知要做出那个指纹道具的难度比盗取密码难十倍
垃圾小米
指纹解锁没吊用
安全问题是关键！目前的网络安全，就算有这功能我也不要，若指纹被盗用搞不好人财两空，连自己在哪都证明不了～
与你何干
你觉得用密码就一定很安全？
指纹解锁是非常有用的。手机不能不用解锁密码或解锁图案吧。如果旁边有人，输入密码或图案会被人偷窥，或者产生尴尬。而指纹解锁可以完美解决这些问题。有手指纹解锁，老婆想偷看手机就成为奢侈了！
安全问题不解决不敢用指纹技术
粗粮卖的什么手机还不明白？几百元钱的还凑合，上了一千多的手机就只能听见吆喝声了！当然，山寨品牌嘛，卖高了也没有人会买！
这个功能非常实用，非常方便！
全金属手粗粮也做不岀来，为什么呢？本来就信号奇差，如果上全金属，信号就彻没有了！
对不起，这个技术对于山寨厂商来说属于高科技，山寨厂家目前还山寨不了？
没看么，魅族上了指纹还没小米卖得好。
应该告别按压式
小米就是一垃圾，哪来的技术
大多数人对这类功能可能并不在意
指纹其实不安全，数字密码泄露了还可以改，如果指纹泄露了，改都改不了！
指纹解锁还是很有意义的。手机不能不用解锁密码或解锁图案吧。如果旁边有人，输入密码或图案会被人偷窥，或者产生尴尬。而指纹解锁可以完美解决这些问题。
没用啊，果6指纹解锁新鲜两个月，就不用了，还是习惯划一下解锁
三星怎么都难看
本来被三星伤透了心可是还是想换s6edge下个月就出s7了然而竟然变丑了哈哈哈我是不是可以买6省点钱[doge]等小伙伴从韩国带回来更便宜[doge]开心
很喜欢的哦
不错不错0
走红啦
哈这个不错，终于被我发现了。。。^-^[偷乐]
很喜欢的哦
额哈哈
我喜欢的，很好
嘻嘻
嘎嘎
一定推荐给啊~
么么！欧西[哈哈]
赞一个
嗯嗯，有道理啊
S6保值咯[嘻嘻]
夏日炎炎！
小清新！[加油啊]
必须关注啊！推荐给大家！[加油啊]
大爱！
总之我们很满意~
推荐给大家把，真的不错，大家可以咨询
性价比很好！
很给力，效果非常好，！
人气好高
那一个他...还没出现
有道理
赞一个，飘走！
NB啊
美爆了，期待下周的作品！[哈哈]
很喜欢啊
你懂得哈哈[哈哈]
一个字！~
赞一个。[偷乐]
有些创意
感觉还可以呢
不错不错0
走红啦
哈这个不错，终于被我发现了。。。^-^[偷乐]
很喜欢的哦
我喜欢的，很好
嘻嘻
嘎嘎
~爱你哦
