挺有才的，有没有呢
我感觉靠谱的说
哎呀
太好了，是我喜欢的
哇塞！
挺有才的，有没有呢
0.0感觉不错
真的可以吗
不错是这样的
还是收个s6呢，每天一堆小号练级
笑点低了。。。想得太单纯了！
必须支持一下
童鞋，不要酱紫嘛！
感觉好给力啊，必须支持一下，嘿嘿
有意思，可以围观一下。
[ali冤]很喜欢，大饱眼福，会推荐给周围的朋友的
个人认为我对三星手机评价还是比较客观的！看到那些大喷特喷的我就会以为（它）是在装13黑人家啊！水军啊！之类的所以大家看评论也客观点吧！
我是note3的用了有段时间了5.7是有点大了当时感觉就是想体验下大屏吧！当时有低配版的5.5屏幕的好喜欢就是配置低了！可能是我手小吧！也不是发烧友后面也就没去入手note5反正s6也发布那么久了就不买了期望s7能在改进点的就是屏幕和边框的地方缝隙有点大还有摄像头不要太突出准备明年入手s7曲面屏的！去实体店体验过s6曲面的很不错很有手感那个5.7屏比note3好还有准备去拿移动厅拿个s7最后说下note系列是很不错的总体感觉三星旗舰手机都还不错！
看上去挺不错的
不是微软的产品不好，是微软手机WP8，WP10那个界面不好看，不可放背景照片，以前用WP8，现在改用安卓.
近两年我还真没看见过外观能入眼的手机。
靠这个堵截？？越做越丑，像Iphone一样丑！
就你用那安卓系统就一辈子也堵不住苹果
不提欧诺个国家地区尼玛，新浪的小编们不错别字能shi吗。
被说了，一天充3次电
三星S7新图曝光：整体更圆润四个版本堵截苹果
天这么丑
三星旗舰机还是不错滴。
掉色不？
说得好像5.5寸只有PLUS一样……
三星没招了，又在搞机海战术，其实手机做的足够好的话，两款机器足够了。
就想问什么时候上市
哈哈哈哈哈哈看到s7这么丑我就放心了
三星手机一贯的卡！还卖这么贵，迟早玩完。
没用过三星手机的就不要喷，我个人感觉三星还是很好用的，我的S4已经用了两年多了，依然非常流畅，配置也不低，两年了，依旧是主流配置，相机效果完全秒杀同等配置的国产机！
没用过别BBplus三围比note4大ok?还5.5刚好呵呵
好像s6赶出来的只要5千多
就这造型，能不能有点新意啊！
5.5寸手感正好，我在用5.7寸的note4，单手几乎握不紧。
继续搞机海战术，等死吧。
感觉没什么变化啊
S6这么屌你就给我看这个？
一个字！丑！
5.2刚刚好
edge用着还不错，7也没什么新意，还是等着换S8吧。
哈哈哈你这逼也是逗，s3的销量把s2秒成渣知道不
因为根本没有人人买三星，今年都没见过几部三星，要嘛国产，要嘛苹果。
后面也圆了，我们街上也可以捡肥皂了
S7确实丑啊！在现今这颜值，性能，性价比都要有的阶段，三星销量下跌是必然，除了性能不错。价格和颜值硬伤，国产虽然差那么一丢丢，可性价比颇高。
我可以说丑爆了吗
只能说萝卜青菜各有所爱，三星外观肯定没问题，卡倒是真的
看设计就知道为什么三星丢了韩国的高端市场。三星的硬件确实不错，然而丑哭的某些设计和没用心优化的安卓系统不会让用户产生像iOS一样的用户粘性。这个时代，用户体验为王。
手机有卡哭的，有贵哭的，三星一直以来是丑哭的。
嗯可以买s6了
背面真的越弄越丑
sb也是醉了
真丑
m8的gpu都是三星s4的水平，我不知道你是不是托？
一手机印四版！我也是醉了……[失望]
秒你大爷，你个弱智。CPU,GPU,屏幕，速度，摄像头，设计，做工，品控，你菊花怎么跟人家比。你自己愿意二就二去，不要把你那二逼玩意跟三星苹果比。
s6+
重蹈S2成功，S3销量暴跌的老路，总是不长记性！这造型丑爆了，太娘炮！
S6可以入手了,话说Edge为啥没双卡[挖鼻]
好丑
最多一年就能五折够买了，安卓机掉价超级快的
如此激凸的摄像头也是没谁了。
嘴炮秒杀一切，海军统一世界
呵呵，国人就是崇洋迷外！！！这就是中国的悲哀！一群洋奴！华为mate8分分钟秒掉它！！！
没事儿去看什么“传闻”。要是传闻是真的，iPhone5是无边框，iPhone6是直角侧曲屏。要是传闻是真的，GalaxyS6哪儿来的玻璃材质覆盖，三星根本就不会有所谓的Edge系列。
胖乎乎的，要减肥了！[弱]
S3+S6?
以我和周围朋友的实际经历，三星比苹果的质量问题少多了，苹果的售后服务店都被挤爆了
黑的业余…
苹果1、2用2年后换htcg11用4年m7用2年半给老娘用了，三星note3只用1年，插耳机的状态下每天重启10次以上，而且每次重启都伴随着要恢复出厂设置的风险，因为不恢复就变板砖了，垃圾三星，还真不如买国产了
难道要走s5的老路？
看来还是与三星无缘，丑陋的后盖令人生厌！@鹏七叔
我只想知道售价方面会便宜多少。
edge的idea就是一坨屎
可以买降价的S6edge了
在三星官网买的三星s6edge，刚过10天就坏了(屏幕自动跳转）售后说是品质问题，要换屏，花6688买的新机几天就要拆机，大修，换屏，换home键，三星质量真的太差了。客服说是品质问题就不给退，不给换。准备下手三星的要慎重了。垃圾三星。
关于s7，目测这条消息最靠谱，期待
[蜡烛]三星忘了自己不大改外观销量会很惨的事了…
还可以再丑点，还可以再卡点
iPhone7要变形了，三星这样应对？
S3手感真心好~真心好~
没s6好看
略丑
漂亮
三星太垃圾
丑丑丑
3.5英寸才是王道！
为什么不生产5寸或以下屏幕的旗舰机，可恨。
可恶，为什么不生产5寸或以下屏幕？
？？
期待！
S5装的sd卡从没感觉读取速度有什么影响还能换电池良心不像那些换电池还要花几百元十多天来回返厂
期待早点把我的手机换成这款。[太开心]
然而s6我都没来得及买啊
三星手机的耗电量也是蛮低的。
这款手机真是我的菜，挺喜欢。
手机太大手掌都装不下啊
又有一波土豪即将要购买s7了。[xb压力]
联通也不错，有什么新套餐吗？我去搞一个。[ali做鬼脸]
我三星手机用了好几年了，现在还杠杠的呢
这款手机真棒呀，我挺喜欢的。
配置真高，我和闺女最喜欢了。[din推撞]
大家都说这款手机挺好的，我要去买。
这款手机太棒了配置特别好。[兔子]
好就喜欢支持SD卡的手机。
我挺喜欢三星手机的我一直也在用。[手机]
三星这次要大发良心了。
[可爱]我的第一部手机就是用的三星手机。
很期待这款手机呢？非常期望拿到真机。
现在也打算去买一部三星手机用用。[害羞][疑问]
我跟我老公都是用的三星。
[挤眼]很喜欢这款手机的外观和功能。
谁能告诉我5.5英寸有多大？
妈妈手机坏了也打算给他买个三星。
最喜欢的就是支持SD卡这个功能了。
三星这次不错，一定为你和联通点赞。
[哈哈]三星手机挺抗用的的呢，哈哈
我一直用三星的手机呢！
[哼]我的天，s7这么快就出来了。
[微笑]三星是老牌子了，挺不错。
[可怜]我的小手机才4.7英寸啊，立马换[bm干笑]
买手机用的话还是建议用三星手机吧！
期待早点把我的手机换成这款。[太开心]
垃圾小编，70欧元80欧元，我先订一车。你特么别耍赖啊！
然而s6我都没来得及买啊
三星手机的耗电量也是蛮低的。
这款手机真是我的菜，挺喜欢。
手机太大手掌都装不下啊
又有一波土豪即将要购买s7了。[xb压力]
联通也不错，有什么新套餐吗？我去搞一个。[ali做鬼脸]
我三星手机用了好几年了，现在还杠杠的呢
这叫偷奸耍滑？苹果骗你了？为了用户体验舍弃sd卡也叫偷奸耍滑？那我能不能理解为你用sd卡表面上看可以便宜加大容量，但牺牲了读取速度，偷奸耍滑降低性能？
一个地方也能让你有优越感？
水果算个JB，上海人爱用苹果，北京人爱用三星
有些人喜欢不支持内存卡的手机认为不支持内存卡有好处，我告诉你我的手机去年坏了手机里有很多珍贵的东西，辛亏有了内存卡才把那些珍贵的资料保存了下来。
太贵了吧。。比水果还贵许多。。
支持
切底放弃三星S7/S7edge，因为面板有个死难看的三星的大字，影响使用手机的心情。
三星手机掉价太快，其他可接受，不然早买早享受
这特么也写条新闻，三桑又不是水果小米
MATE8路过！！！
支持sd卡是企业的一种良心行为，这样用户就不必花更多的钱购置大的储存。但手机成本增加，且因sd卡内储存的照片读取会比手机内存的照片读取稍慢，当sd卡内装了大量照片时，用户打开图库时图片预览会慢。这就是为什么有人觉得苹果手机图库打开较快的原因了，苹果偷奸耍滑还赚了更多的钱，但却丢了良心。
三星手机在中国越来越不行了
然并乱
国产手机在赔本赚吆喝。之前见到一是报告，仅苹果一家就赚走了市场80+%的利润。华为、小米在手机上获得的利润还及及苹果的3%。但相比之下，已算是很好的状态了。大多手机产商不但赚了不到钱，还坑死了一批国内的代工厂。这种不可继续性的发展，可能难以长期为继，优化产业链，实现共同发展，这一行业在中国才能长盛不衰。
中国有上百家手机厂商与品牌，也仅能和三星、苹果两家相当；另一方面，国产手机在核心技术的竞争力上还很是不足。抢滩尚未成功，国货仍需努力。希望国货在航空、汽车、精密制造等领域也能持续发力，早日迈入世界的第一集团。
未来竞争将会更激烈，三星应该放下身段。
放心，三星不会倒闭。
出货量居然比外国少，尚需努力啊
安卓系统太卡是其中之一
中国企业就擅长山寨和价格战，很快要死掉一批手机企业了！！！
国产进步很大了，继续加油
应该看到进步，起码有了市场占有率，国产机还能分一杯羹，以后慢慢超越！
Repost
苹果在中国能火很大原因是中国人爱慕虚荣的劣根性，百分之八十的人用苹果都是觉得用苹果牛，虚荣，而不是真的喜欢苹果，了解苹果，觉得苹果适合自己才买
15年身边很多人用华为
大火
其实换个思路来说，出这么多货，利润还是被人家拿走大部分，这是不是有问题，现在出货量大了，真心的希望华为能研发更好的东西出来，而不是靠量！！不然出人家10倍的货还是没人家赚钱，那就是像在是在出劳动力，而人家出脑力，真不值得欢呼！！
用全国的出货量跟别人两家公司比，小便你还有脸不？
人家是说五六千的手机卖了几台，走不是说全部华为手机，你还出货一亿部
努比亚
全部加上差点赶上两个品牌之和，了不起
仙桃和烂杏
三星量大是因为全球市场，中国市场三星越来越不行了。
中国的七大智能手机厂商最好加快并购，组成两个公司就够了，就有望打败三星。
这才短短几年的成绩，国产已经开始初见锋芒了
利润呢？
利润呢？我们加几个0才抵得上一个水果
支持国产，永不用苹果，等它早点去死。
华为、中兴，意思是为中华复兴，中华品牌的象征。
五楼的爹
怎么不说中国手机出货量占了世界手机的百分之四十多。
6s等于一台不到的国产机。
古4楼出
中兴？
说华为手机不错得承认，但中兴手机真的不好，市场上都快没有卖了。
国内厂商数量=三星＋苹果N次方。
就是出货量是苹果的好几倍，价格呢
要透过现象看本质啊，也不看看手机各种零部件供应链来自哪里……谁才是赢家，把大部分利益都带走了
哎，又要走一个了，自
SB，给外国人挣钱还很光荣似的，汉奸。
利润高了又要被骂暴利吸血了。
对于用来通讯、支付、上网的我来说，等于一台国产机。
看看利润能占多少说出来笑死人
摩托罗拉和诺基亚到都是自己的技术不也都倒闭重组了吗
为什么不骄傲？市场占有率上去了，企业得以生存，为发展创造了时间和空间，不对吗？
你得先解决有的问题，然后才能有质的发展，这么简单的问题看不懂？
会有人做的，而且能做得更好。技术也是需要积累的嘛，不急。
市场就是这样，N年后死一批，但是N年后沉淀下的那一批呢？应该壮大起来了吧？看问题要辩证地看。
国货没有说的那么差
6s路过，等于多少台国产机子…
是销售额
入手了华为mate8，感觉不错
出货量？为什么不说销售量
e
苹果今年不行，卖不动
我只想问利润呢[拜拜][拜拜][拜拜]
货出很多，但没赚钱。
死棒子滚远点
你有病的吃药了…
多而不精，
华为mate8路过
华为还行！中兴嘛垃圾！
可现实呢？我们的国产手机都是手机组装机！
你太高看国产手机了，查一下数据吧。
出货1亿台至于多少到用户手中就不知道了！
总比没有好
sb买华为手机
华为功不可没
每一款苹果手机都是好几千，华为即便是有，销量能和苹果比吗！到底谁才是井底之蛙！
2b青年买三星，装b青年买苹果！
我三年换一个哈哈，哥们土豪
为国货加油！品质和软件都飞跃了，尤其华为！
卖出去几部？
平均2点几个人买一部手机？
#quickpow速充#然而利润很低
但是利润不到10%，怎么解释？？
这是产品的生命周期理论中，手机由发达国家逐渐转移到发展中国家的过程，发达国家已经开始新的产品投资和研发，如特斯拉的电动车、苹果和谷歌的无人驾驶汽车等。
换句话说：这两个品牌=中国所用手机品牌出货相加[doge]
人多力量大
继续努力啊！
我要买华为手朹
3星在中国大陆市场已经覆灭，被国产机干掉，！接下来就到苹果了[嘻嘻]
然后苹果还是占据了80%以上的行业利润[doge]，国产多在中高端发力啊，国产加油！
买个国产手机吧。用起来苹果差不了多少，而且物美价廉。@樊建川@邓飞@冯小刚
出产量是三星十苹果，但收益不到其一的十分之一，对吧！
说明国人动不动就换手机，我也是，今年都买三个了
无数品牌拼战两个品牌，才接近？
华为就有5.6千的手机，井底之蛙
对用户来说还是买苹果手机有保障，二手市场一直有需求。
小米到此一游
