利润低吗？阿猫阿狗都来做手机了，都形成产业链了。只要你出钱，一条龙给你服务做手机。国产没什么自主技术，买点零件组装。成本低的很。国产赚的很多的
没有良心之说、你技术软硬件兼容做得好国产手机也会卖这个价格。这里讲的是技术不是感情。很现实
算上移动联通登记身份证送的手机？
华为功不可没
利润率？？
手机能给世界带来多大价值？
华为手机的强悍表现真是厉害！
一部苹果手机顶好几部国产手机
/@一阳智造：国产机雄起[威武]
光出货量大没用，国产机都是赔本赚吆喝，苹果占了智能机市场利润90％，剩下大部分三星占了，最后那一丁点一堆人抢，其实最惨的还是最后那堆人
利用对手的高价缺点慢慢的削弱对手，何尝不是一种胜利。2、如果你能从一部手机赚50块钱就可以过得很好，为什么要去剥削一个人5000块钱呢？对得起良心吗？
从pc到手机[哈哈]
收污染费了吗？他们用几天就破、真的污染环境啊
唉，卖贵了说没良心，卖便宜了又说没别人家的，利润高，我也是，醉醉的啦
三星快倒闭了
然而钱都被前面两家赚去了。。。。。
哈哈
哈哈哈哈
你说说看，出货量这么多，利润多少[doge]
哈哈，你家像是内地人家的标配，哈哈！
利润呢？
合计
吹牛逼呗
骂的基本上应该都是用苹果的
出货量有什么用，利润低的可怜～
台独公司，还有逼脸发微博
印度人民歡迎你
这标题拟的就是找骂。
七家公司比两个国家。小写的呵呵！
两个国家和一个国家比？呵呵呵呵
好样的，廉价的国产货让帝国主义的剥削成为炮灰！
中国人就应该用中国产的手机
应该说苹果的利润相当于我们的收入总和
利润呢
国产手机质量不好更新换代快，当然[doge]
好腻害[鼓掌]
有量没质！利润都在人家攫取了，n年之后又要死一批
争了口气
两家公司比一个国家。大写的呵呵！
国产的手机我只看好华为和中兴！其他的都靠边站吧！尤其是雷大炮的垃圾米…简直就是垃圾中的垃圾！
不是你家就是别家，别人该赚的还是赚
国产的手机我只看好华为和中兴！其他的都靠边站吧！尤其是雷大炮的垃圾米！
利润占多少？
小米
电子产品是更新很快的商品，如果技术、创新的东西不能很好的贯彻到产品中，站在用户角度研发。生的快，死的快。
毕竟人多吧
魅族发力了，贡献很大。
关键部件都是外国的，卖的越多外国挣的越多。
電子垃圾最大生產國
苹果的纯利润是中国所有手机之和
我就想来看看是哪七个席位然而并没有
放弃之后，三星做什么？和索尼似得，做零部件？
有量无质有什么用
利润呢？
加油，预计三星五年内被打得放弃手机
囊括了七个席次，再加上三星和苹果，九个了，我想知道另外一个是谁？
国产车的出货量远超兰博基尼和劳斯莱斯的总和。怎么没人来夸夸国产车？
我觉得小米挺多人用的。。。便宜不算差
小米的低定价有化学作用，中国人口占优势
中国制造加油
继续努力，突破苹果包为圈。努力打造一部世界认可的手机
国产机雄起[威武]
我要哭了出货量三星苹果总和然后三星苹果占市场利润100%么
跑赢昨天的自己就是胜利
嗯嗯嗯真好真好
過剩產能馬上趕超鋼鐵
這就必須說說我們家了我媽有小米*2我用oppo我姊用華為+apple我弟用紅米因為我們家就是不爽用日本貨跟韓國貨！
这有什么好值得骄傲的吗？我们中国所有手机加起来才能跟人家两个公司比
垄断中低端
呵呵，当时我就笑了！只求数量不讲质量！只讲眼睛不讲内核！支持下华为就行，其它的就算了！此处可以点赞！
华为功不可没
so然后呢利润还不及苹果一家是吧
牛！！！
说说什么牌子？什么型号？
干得漂亮！
咱们是几十个品牌上百种机型对两个牌子十几种机型是嘛
…哦
有道理，金属手机信号不好，还会漏电，我们以前公司的一台电脑漏电，同事把他的苹果4S插在电脑上充电，瞬间被电到，万用表测了一下电压，乖乖，居然90多伏，接地好点，那货准挂。真事，奉劝大家不要买什么金属外壳手机，有被电的危险不说，一体机手机结构太紧密，一旦手机充电电路出问题，电池连鼓包的地方都没有，所以手机会爆炸或者起火，别说电池质量差，再好的A品电芯一样会爆。一不小心，充电不合理，或者手机有问题，爆机的几率真的很高，为了安全，大家尽量买塑料手机，或能拆电池的那种手机。爱美没错，可别把命丢了。
魅族究竟给了多少钱他妈能把钱用到产品上吗？你他妈把钱换高通心不行？升级一下摄像头不行？魅族以前的精神在哪？全话功夫在演唱会上
我以为塑料只能做塑料袋
相信很多用金属手机的到最后还得上个“套”吧，真正用“裸机”的比较少吧（用久会掉漆、防摔需要），这样的话：何来手感、质感？塑料可以解决电池“耐用度”问题，还可解决很多充电意外问题，塑料后壳换一块电池：立即满血复活，不用等待，不用担心“触电身亡”、“爆炸”等意外，感觉除面子，塑料完胜
用塑料是可以的，但做出来的质感必须与金属差不多，如果一眼就看出是塑料，档次就低了，消费者肯定不买账。
我就喜欢塑料的。任刮蹭！
呵呵，就和四缸的豪车一样咯[doge]
索尼的compact系列也是
诺基亚的塑料做的最好
魅蓝3的软文~虽然只字不提~
三星一脸懵逼，友谊的小船说翻就翻
手感好才是最重要的！我就很喜欢5c的质感
k
反正我只用iPhone[doge]，算不算崇洋媚外了？
htc10黑色是碳纤维吗
iPhone5c固然有价格因素，可这都几年了？魅族现在炒塑料。我倒是觉得三星当年就缺水军了。
还是要看苹果爹…
选择自己适用且喜欢的就好，高端与否真的那么重要？还没到一个手机都需要所谓高端那个层次好吧……[拜拜]
我看到这标题，这真的不是黄章说的嘛？。。
诺基亚N9，毁在了系统上，手感，外观，当时惊艳的一笔
我认为未来趋势是塑料机身。
三星手机快要成为王牌了！
[微公益爱心]双曲面更好玩，期待更多更好的体验！
之前用三星内存会越来越小，就改成苹果了，希望三星技术能够改进啦啦
很喜欢三星的机子，曲面屏最近应该比较流行
[挤眼]期待这款三星新品快快上市
快看三星大屏机的爆料吧
三星曲面屏，我看行！
新机的爆料越来越多好期待它的上市三星一直都很好用很不错
想换手机呢，正好看到了，非常期待哟，想买个新的
还挺有吸引力的呢，快点发挺好
三星大屏手机也要配备曲面屏了，期待
我一直在用三星的手机，希望以后会出现更好的手机，当然现在的用着也很好
三星霸气侧漏啊，真够强势！
三星说不定未来会超过苹果了！
我已经是第三个三星手机了，感觉挺好用的，主要是特别耐摔
马上去换手机，考虑还要不要买苹果，买三星的得了
S5还在正常使用中，坐等7呦，嘿嘿
这一款多少钱了，会不会很贵啊！
先关注吧！如果价钱能接受，我就考虑买！
老公一直跟我理论三星比苹果好用，那我呢？
我要换手机的节奏吗？哈哈！
赶紧挣钱换手机吧！可是我现在穷！
还是学生的我表示看着很眼红，我要挣钱买买！
有动力挣钱了，人就是需要刺激，然后有能量！
[嘻嘻]新科技就是这么厉害。
我没用过三星的，一直想买，这款出来了去店里瞧瞧！
曲面屏到底是什么样子的。
三星公司就是棒，苹果不行了。[微笑]
今年手机出了好多新品，手机更换的速度真心快！
曲面屏幕装逼?国产天马都有LED曲面屏幕，你以为很好?
三星做的系统和生态还不行，曲面屏容易误触。这一点苹果防误触做的最好
不会，3GB内存有时会卡顿，6GB内存根本不可能。
诺特5做的这么好，但好像用的人还是不多
现在手机能做出差异化的也就三星咯，依靠产业链优势，曲面版销量真心高，平面的销量很低！原因很简单，多数的认为好看，你只是那少数人！
我认为曲面的设计，就是一种畸形。。。。我本人来说，忒不喜欢这样的，感觉别扭。。。。
的
三星的曲面还是有点用的，比如熄屏显示，不过我用的直板的，曲面装逼大于实用
关键是卡顿，失音现象会不会再有？
逼格吧，不过我不喜欢曲面
曲面不曲面的有啥用啊
买不起系列
亮瞎了谁的狗眼啊？
有个S7我就知足了
雾艹
小编有空说说w2016为什么这么贵呗[爱你]@新浪手机
八心八箭！是八心八箭啊！真正的八心八箭！哈哈！！！笑死我了！！！
笑
终于有手机冲击“W2016”的价位了[good][钱]
看着不错，但是没钱
LOW
8848笑了
上边框太大，导致整个机身看起来都不美了，什么颜色都不好看。
土豪的世界，我们看不懂
看完文章，感觉不清楚的地方很多，需要借鉴其中一句话可惜黎万强只有营销手段很高明，没有能够通过发布真技术进行实实在在的剧透，因而无法成功激发外界对小米智能硬件产品的吸引力。
都是小米自家水军在这自变自论。分配不和谐
大家还记得小米的偷梁换柱那事情吗？不千万不要相信小米的话，说好的高通处理器，索尼摄像头的。到时候出来就把处理器摄像头都偷偷的换成垃圾了。就算不偷换，谁买了小米谁后悔
看完文章，感觉不清楚的地方很多，需要借鉴其中一句话可惜黎万强只有营销手段很高明，没有能够通过发布真技术进行实实在在的剧透，因而无法成功激发外界对小米智能硬件产品的吸引力。
那是因为小米2价格合理，凭良心说如果4288买小米note2你买吗？不知道的听上去还以为红米note2呢
你作为菊花水军，暴露身份，天天耍流忙，抹黑同行，给菊花手机制造了很大恶名，产生了很大负面影响，严重影响了菊花企业形象，鱼大嘴正调查你是谁,马上要炒你，
菊花手机的基本情况是：用隔代配件,低配高价,取消配件查询怕人看,销量靠线下蒙混消费者，线上销量靠流忙水军抹黑同行。
1粗粮产品的基本情况：销量基本靠牛（黄牛），营销基本靠狗（水军），数据基本靠吹（数据造假），专利基本靠偷（华为的高铁模式，伪基站识别），售后基本没有（凡粗粮产品有问题的皆为山寨产品）！
吹吧，雷
充一次电可以用两天？你应该是充电后不打电话不上网.不拍照.
这个畜生“粗粮水军”就是“正义一永恒”"68539l14965875685218569874598""宇落纷飞“"SZ猛虎嗅蔷薇_369"，一个人，长年抹黑小米OppoVivo的，一查就暴露
不错，你骂那个君林天下骂的很精彩，支持你，继续骂！
我小米2用了四年到现在都是好好地啊，没你们说的卡顿，发热现象，充一次电可以用两天。出去旅游都是用小米手机拍的照片，同事都以为我用的单反拍的。有一次我骑电动车打电话不小心掉在地上，只有几道划痕，屏幕好好地！同事就蹲在地上打电话不小心掉在地上他的苹果手机屏幕碎的像大花脸，这就是对比，我永远支持小米，非小米不买！！！雷布斯是我心中永远的偶像，开创了手机新纪元。永远是手机王国的巨人！！！
就这么几个水军在这里一唱一和，一点都不热闹
三千多的菊花啤酒是这样的：莱卡双摄是国产舜禹镜头索尼传感器，莱卡在哪里？(莱卡在包装盒上)麒麟955是一个垃圾处理器(安兔兔跑分跑不过十万，玩个NBA2K16卡成屎)没有光学防抖，没有NFC，没有红外，没有相位对焦，没有四轴防抖，连个快充头都没有，内存是DDR3.0的垃圾内存，屏幕是JDI的易碎屏幕，丑陋的大黑边，丑陋的Ui，按键设在屏幕里，说是5.2英寸，实际上除了按键5.0的屏幕都不够，指纹设在背面(千元机的款式)～这就是鸡屁眼吹得秒三星秒苹果的垃圾，鸡屁眼手机，为坑国人而生！
华为狗真多，新浪这是咋啦？
会炸死你哦！
你可以继续叫！
菊花水军长年抹黑国内同行，流忙耍尽，不管是下层失控，还是上层授意，都是让公众反感的，最终给华为带来流忙无赖的恶名.........................
这种词,路人也知道是职业水狗，不要出丑了，你展示了菊花的流忙面目。是自黑，
观察菊花水狗很久了，活动规律早摸清了，经常领到狗粮通宵打游戏，然后睡一天，晚上再出来黑
你作为华为水军，暴露身份，在同行新闻耍流忙，抹黑同行，给菊花手机制造了很大恶名，产生了很大负面影响，鱼大嘴正调查你是谁。马上要炒你，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
这个畜生肯定没下，领了狗粮在通宵打游戏，半夜换号“SZ猛虎嗅蔷薇_369“出来耍无赖，
鸡屎狗它娘的万兽专用逼
你对着镜子骂的欢，继续对着镜子骂：
你是菊花苦力水狗，有精神病的，天天跟踪你号链接，还看到你黑联通，黑王石，到处做喷子，是个精神病
SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有36968539l14965875685218569874598它娘全身都是动物的精华。午餐吸牛吊，晚餐吸马吊，晚上寂寞了还有大黄狗的狗吊。禽shou的精华养育了SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有68539l14965875685218569874598这几个人兽情未了的结晶～qin兽za种
袁隆平和一群科学家用智慧和双手研究出了杂Jiao水稻，造福人类，流芳千古。SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有36968539l14965875685218569874598它们的娘和十二生肖所有禽Shou用它嘛嘛批za交出了这几个地球上最低等的生物，祸害网络，遗臭万年。
俺是快乐的粗粮水军！！！！
菊花手机炸得多，我查了“华为爆炸”，百度180万结果。
再见，君林狗和受辱狗，晚安，睡觉了，明天你们继续吠，有骨头给你们吃的哦！！
你嘛正在大黑驴下面。我在用鞭子抽驴屁股，你娘求我给大黑驴吃点大力神丹，鸡屎狗恶心
耍粗粮猴是雷鸡的工作乐趣，逗粗粮水狗是我的生活乐趣！！！每天逗逗粗粮狗，保证活到九十九！！！大家逗逗粗粮狗，生活快乐无忧愁！！！
你这样卖力的耍流氓、当无赖给华为带来很大负面影响,我要是华为的管理层肯定会撤销你的水军资格。因为你这样耍流忙除了会给华为招来恶名，引起公众对华为更多的厌恶，对华为是有百害而无一利。....
