菊花手机的基本情况是：销量靠线下蒙混消费者，用隔代配件,取消配件查询怕人看到,线上销量靠流忙水军耍无赖抹黑小米OppoVIVO。
肯定会，威力很厉害的！！！！粗粮手机～为爆炸而生嘛！！！
养宠物是件很开心的事，但现实中养宠物成本太高，而且麻烦，网上养宠物就不一样了，简单，省事，明了，我养的（受辱狗君林狗……）就十分听话，我走到那里，它就吠到那里，你不信，马上它们就会来吠！受辱狗，君林天下狗，快来吠哦，雷鸡在曰你麻了！！！
由于菊花水军长年耍流忙，给菊花手机制造了很大负面影响，渐渐形成了“流忙菊花”的品牌形象，引起了公众强烈的反感。鱼大嘴以临时杂工的借口炒了这个水军.
吹牛，注水是粗粮的企业宗旨，耍猴，忽悠是粗粮的企业文化，水军，枪手抹黑对手是粗粮的企业精神，偷工减料，偷换配件是粗粮的企业理念！没有更垃圾，只有最垃圾是粗粮的企业产品方向！
粗粮产品的基本情况：销量基本靠牛（黄牛），营销基本靠狗（水军），数据基本靠吹（数据造假），专利基本靠偷（华为的高铁模式，伪基站识别），售后基本没有（凡粗粮产品有问题的皆为山寨产品）！
会炸吗？会的话就去抢两个防身用。
菊花苦力水狗，黑了小米一天，领到狗粮，今晚又要通宵打游戏了，
老子用了粗粮，从此坚定的成了粗粮黑！粗粮垃圾，一个手机返修三次换三次主板都修不好，到最后竟然诬蔑我是自己摔坏的，产品内部我怎么摔坏？要摔肯定是外部先坏，第一次返修时为什么没有说，所以，粗粮太无耻！
菊花手机，低配高价，流忙所吹，为无赖所棒，人以群分,勿用菊花机你这畜生，为了5毛，流忙耍尽，天天自黑，兀自不觉.....
全球看中国，中国有雷鸡，吹牛数天下，造假绝无双。水军黑全球，耍猴技一流。偷换配件强，忽悠脑残狗！
高能是世界顶级芯片供应商，三星都要用高通配件，菊花手机打游戏就知道有多卡。
老大，我们是同行，我也是粗粮水军！！！
华为说：我芯片全球一流(麒麟955.操它麻的全球一流)
粗粮手机发热了，我们可以理解，基本上手机都会发热，粗粮手机发烫了，我们也可以理解，没有技术的企业，走到这一步，也不容易，粗粮手机变手雷了，我们害怕了，这东西还让人活不？珍爱生命～远离粗粮手雷！！！
华为水军迟早害死自家，余大嘴接班，流忙水军横行，就是没落的开始。哪像正规大企业，像黑社会耍无赖
雷鸡跪舔着高通，然后用劣质配件组装成垃圾手机，一边喊着秒天秒地，一边把一破垃圾伪国产吹嘘成所谓的国货！雷鸡的言行不仅侮辱了国人的智商，更侮辱了国人的人格！！！
这个是菊花手机精神病苦力水狗，为了5毛，天天黑VIVO黑OPPo黑小米，居然还黑王石，黑联通，到处做喷子，是个精神病，就是正义一永恒,68539l14965875685218569874598,宇落纷飞,SZ猛虎嗅蔷薇_369,一个人，后台小编一查聊天记录就知道
雷鸡悲哀了，猴子已经觉醒了，垃圾桶翻找的食物再也无法让猴子上当了！望着凭借强大科技创新如日中天的华为，回头看看自己面前那一群群垂头丧气的水军，雷鸡悲哀地，绝望地对天哀嚎道：苍天啊，我五千枪手，五十万水军，为什么抹黑垮华为却是那样难？？？
你作为华为水军，暴露身份，在同行新闻耍流忙，抹黑同行，给菊花手机制造了很大恶名，产生了很大负面影响，鱼大嘴正调查你是谁。马上要炒你，[弱]
雷鸡望着如珠穆朗玛峰般的华为，雷鸡郁闷了，回想粗粮水军一路黑来，黑联想，联想衰，黑中兴，中兴弱，黑酷派，酷派残，粗粮水军所到之处，寸草不生，可为什么黑华为无论怎么样黑也黑不垮，反而是越黑越火。雷鸡想不明白，找来粗粮水军副司令：你黑华为是国企没有？副司令回答：黑了，你黑华为信号差没有？黑了！你黑华为芯片不行没有？也黑了！那你还黑了些啥？雷鸡问。副司令回：凡是我能想的到的该黑的都黑了，可现在的消费者太精明，不上当！雷鸡又说：那你可以吹我粗粮嘛，你吹我粗粮是中国的苹果没有？副司令回：吹了，你吹是我粗粮拉低了中国智能手机的价格没有？副司令说：吹了，可消费者说是华强北的山寨拉低了中国智能手机的价格。雷鸡叹了一口气：那你吹我粗粮手机性价比高没有？副司令无奈道：可消费者说华强北山寨的性价比更高，还说我们粗粮质量还不如华强北的山寨！！！那你可以吹我粗粮手机中国销量第一嘛，雷鸡自信的说道！副司令更是一脸无奈的回答：可消费者说你那是靠刷单刷岀来和枪手吹岀来的！雷鸡的脸更忧郁了，转过身去，望着窗外，伤感的自言自语道：这猴子还该如何耍啊？？？？
5毛菊花水狗，又在颠倒黑白，我查了“华为爆炸”，百度180万结果。“华为WIFI断”，百度210万结果。“华为发烫”139万结果。v
华为说：我芯片全球一流，雷鸡说：我有干嗲高通，华为说：我通讯设备的全球第一，雷鸡说：我有干嗲高通，华为说：我手机全球三强，雷鸡说：我有干嗲高通，华为说：我有专利五万，雷鸡说：我有水军五十万，华为：。。。。。。。
你作为华为水军，暴露身份，在同行新闻耍流忙，抹黑同行，给菊花手机制造了很大恶名，产生了很大负面影响，鱼大嘴正调查你是谁。马上要炒你，[怒骂]
当你的手机信号都无法正常连接，你的手机还能称为手机吗？粗粮就是生产这样的垃圾！
雷鸡正在办公室里忧郁，现在的猴子太精，该如何耍呢？这时，助理兴匆匆的走了进来说：老总，好消息，我们的手机在伊拉克销量暴涨，伊拉克还发来感谢信呢！雷鸡拿过贺电，只见感谢信上写道：在与叛军的战斗中，我一小部队弹尽，沙漠中也找不到大的石头，这时，他们纷纷掏出粗粮手机砸了过去，没有想到，岀现了意想不到的效果，手机变手雷了，蘑菇云腾空而起，叛军就此灰飞烟灭，我部才得以保存
华为都用隔代淘汰配件，屁9取消配件查询码就是怕人看到，高价低配，坑线下消费者，小米坚持用最强最新的配件，不追求出货量，第一季度配件缺货,仍然占据了线上销量第一名。
鸡屁眼公司请这样的神经病做水军绝对是在慢性自杀，明年鸡屁眼就只剩下纪念碑了。
质劣是粗粮的代名词，价廉是粗粮的遮羞布，山寨汽修厂，整天拿一残次品发动机，要秒宝马，秒奥迪，可能吗？除了水军，枪手，还有那项称得上是拿的上桌面的？
有广告内容没有？不能看广告的手机不是好手机，粗粮手机～为广告而生！！！
粗粮雷鸡创新式的缔造网络水军，枪手销售新模式，改变了全球传统销售模式，这种颠覆性的营销手段，绝对将在人类生活中永久性的存在，并将与人类一起千古流传。雷鸡～全球颠覆性网络水军，枪手销售模式缔造者！
天际边，乱坟岗，一群野狗狂吠，饿殍哀嚎，只见它们脖子上都挂一牌子：一汽大中，君林天下，影帝001……，它们围着一座荒墓哀嚎，荒墓野草丛生，一副衰败景象，唯一能让人有些记忆的是那块残缺的墓碑，只见上面四个大字：雷鸡之墓，旁边生平简介上写着：全球网络水军缔造者
哦，你家全是牛，马哦，怪不得你麻在淡水那么耐用！！！
你对镜子骂的欢，来，继续对着锤子骂：
哈哈哈……，一个连Wi-Fi都无法正常连接的垃圾也拿奖，这完全就是拿钱买将来忽悠脑残的道具！！！
你吹嘘的华为手机WIFI断流还多，我查询百度“华为WIFI断".214万结果。
哈哈哈……，粗粮水狗辩不过开始咬人了，大家快闪，狂犬狗君林天下来了……
这也叫曲面屏幕？分明是倒倒小圆角嘛
红米Note3才拿了亚洲移动大奖啊，世界都认可的东西你都敢黑，你这是为了鸡屁眼要与世界为敌的节奏啊，你们禽Shou家族就是牛，你要对抗全世界，你娘要对抗全世界的雄性动物，鸡屁眼恶心！
你麻在淡水卖的相当的好，我都去买过几次！！！
淡水，鸡临炕上正在招揽顾客，这时，君林天下蹦哒着走过来：娘，俺当上粗粮水军了，鸡临炕上激动摸摸君林天下的脑袋：孩子，你有岀息了，也不枉我这二十年的辛苦，君林天下说：你不是说等我二十岁就告诉俺谁是俺嗲嘛。鸡临炕上说：那时我生意好，一天忙的连吃饭都没有时间，都不知道谁是你嗲了，但我想，雷鸡应该是你嗲，因为他来的时候，我感觉最好了！
呵呵呵……，配件，给一汽修厂奔驰发动机造的汽车就能超越宝马，奥迪？？？
能告诉是哪一期吗？这杂志是小米公司主办的吗？
对，消费者都傻，消费者不认识配件的，消费者也不管是什么手机，消费者就光光看那个恶心的屁眼标志，只要有那个屁眼标志，就算一万块也是好东西。满足了吧，鸡屎狗，明天去鸡屁眼公司里装袋屎，贴个屁眼标志去卖吧～鸡屎狗
你让雷鸡做一款全金属手机来看看吧，不要跟我说红note.，那玩意儿时常Wi-Fi断流，就是粗粮没有技术的恶果！
哈哈哈……，垃圾不垃圾不是你说了算，是消费者说了算，销量证明一切，华为一季度2800万台，粗粮才一千万台，差距不是一点点了，雷鸡已经准备跳楼了！！！
再多的水军也挽救不了粗粮衰败的命运！
谁是劣质！鸡屁眼3699的菊花牌啤酒是用垃圾麒麟955，DDR3.0内存，JDI垃圾屏幕。1999的小米5目前最高端骁龙820.DDR4最新内存，夏普屏。(MIUI更是打的鸡屁眼那老人UI连鱼大嘴都不认识)谁才是劣质？谁才是垃圾！
一个连金属手机都不敢用的手机也叫旗舰？？？
粗粮水军吹牛确实厉害，可惜连OPPO都干不过，还有什么值得吹的？
哈哈哈……，拿水军的嘴秒杀！产品吗，那是分分钟被华为秒杀，单是荣耀V8一款产品就打的粗粮所有产品满地找牙！！！
廉价劣质山寨粗粮垃圾只敢卖1999，雷鸡想赚钱啊，于是就挂羊头卖狗肉！
以前小米没合作联通就把鸡屁眼打的鱼大嘴都不认识，现在小米和联通合作，鸡屁眼明年等着建纪念碑吧！
对，我粗粮山寨垃圾劣质产品秒杀所有手机，拿什么秒杀？当然是拿水军的嘴了，产品吗？呵呵呵……，卖2999试试看！
鸡屁眼才是劣质，四千多的鸡屁眼手机玩个NBA就卡的跟狗屎似的，1999的小米5秒你鸡屁眼十条街
哈哈哈……，你不知道雷鸡强迫中国联通帮忙送二千台粗粮手机？？
快点吹吧，粗粮山寨垃圾都跌岀前五了，要是粗粮倒闭了，雷鸡的财产就没有给你的了！！！
美国佬会见藏，台，港，独，美国佬就是喜欢中国人永远只能用劣质山寨垃圾，没有创新的产品，然后美国佬就可以把苹果卖给中国的富人！
哈哈哈……，美国人巴不得中国人永远只能山寨，永远只用山寨，这样中国超越美国就是做梦，美国佬还会见分裂人士呢，美国佬说中国好的，那就肯定是垃圾！
确实，时代周刊都认为，二十一世纪是粗粮水军的时代，粗粮水军，抹黑全球手机品牌！！不，应该是抹黑全球所有品牌！！！
哈哈哈……，俺们粗粮水军就会吹，影响个锤子，还是想想怎么样抹黑vivo和oppo吧，粗粮一季度才一千万台都不到！
俺说的是你麻那地方很卡！！！
你说的是价钱吧，就凭那卡的就像定格永恒瞬间的麒麟处理器么？
当三星拿下曲面专利的时候。一帮抱着低价高能的喷子说三星傻缺专利毫无用处。当某米出曲面屏的时候我想看看有多少捧多少喷的。对于捧的我想说。三星不用高通，某米的高通共享协议没啥用。你要付专利的。还能不能卖低价了？三星手机是卖的不怎么样。不过光卖专利跟屏幕都够某些品牌活n多年了。更何况现在的专利大部分都掌握在苹果爱立信三星手里。所以光靠高通就想着赶超赶超谁还是拉倒吧！眼下估计华为是唯一有可能的。
雷军入选《TIME》美国时代周刊“100位最具影响力人物”小米，仅成立5年估值高达460亿美金，全球成长最快最有价值初创企业。雷军更被称为中国智能手机之王，他所带领的团队刚刚创造了单日销售211万台手机的吉尼斯世界纪录。小米的快速崛起，代表着中国经济转型的开始。时代周刊：小米的时代来了！（全球成长最快最有价值初创企业，世界吉尼斯纪录。鸡屁眼服不服）
雷军入选《TIME》美国时代周刊“100位最具影响力人物”小米，仅成立5年估值高达460亿美金，全球成长最快最有价值初创企业。雷军更被称为中国智能手机之王，他所带领的团队刚刚创造了单日销售211万台手机的吉尼斯世界纪录。小米的快速崛起，代表着中国经济转型的开始。时代周刊：小米的时代来了！（连美国都刮目相看的小米，你们还怎么黑！）
你干嘛不上天，弄一堆无用的曲面来干嘛？
开卖啦开卖啦，走过路过的朋友不要错过，小米手机可好了，用了之后腰不酸，腿不疼，多年的风湿治好了。我们的小米还有有许多的疗效，比喻可以治风湿关节痛、颈椎病、肩周炎、四肢麻木、半身不遂、脚气、坐骨神经痛、牛皮癣、跌打损伤等。小米手机，大众手机，千元中的战斗机，还在等什么？！赶紧人手一台吧，你值得拥有！
好手表能保值手机能？？
这个畜生叫“粗粮水军”的就是“正义一永恒”"68539l14965875685218569874598""宇落纷飞“"SZ猛虎嗅蔷薇369，正义de力量,一个人，长年抹黑小米OppoVivo的，会看聊天历史的一查就知道，封号太多开了新号，。
安排你抹黑小米，挱这个谁看，畜生
鸡屁眼牌请这样的禽shou做水军简直是在慢性自杀！
华为又搞虚假宣传，前个月在国内小米3照片做宣传出了丑，这二天在国外又用佳能5照片冒充屁9照片，搞得沸沸扬扬，你这畜生还有时间黑小米？
