三千多的菊花啤酒是这样的：莱卡双摄是国产舜禹镜头索尼传感器，莱卡在哪里？(莱卡在包装盒上)麒麟955是一个垃圾处理器(安兔兔跑分跑不过十万，玩个NBA2K16卡成屎)没有光学防抖，没有NFC，没有红外，没有相位对焦，没有四轴防抖，连个快充头都没有，内存是DDR3.0的垃圾内存，屏幕是JDI的易碎屏幕，丑陋的大黑边，丑陋的Ui，按键设在屏幕里，说是5.2英寸，实际上除了按键5.0的屏幕都不够，指纹设在背面(千元机的款式)～这就是鸡屁眼吹得秒三星秒苹果的垃圾，鸡屁眼手机，为坑国人而生！
卖脸挣这点辛苦钱有意思吗,余承东不能雇用一些高层次的公关吗,你这样的简直抹黑,我用苹果6的,你就不用黑了,谢谢
袁隆平和一群科学家用智慧和双手研究出了杂Jiao水稻，造福人类，流芳千古。SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有36968539l14965875685218569874598它们的娘和十二生肖所有禽Shou用它嘛嘛批za交出了这几个地球上最低等的生物，祸害网络，遗臭万年。（大家看到了，是鸡屎狗先咬我的，我要用打狗棒法，一棍，打回它娘逼里去）
袁隆平和一群科学家用智慧和双手研究出了杂Jiao水稻，造福人类，流芳千古。SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有36968539l14965875685218569874598它们的娘和十二生肖所有禽Shou用它嘛嘛批za交出了这几个地球上最低等的生物，祸害网络，遗臭万年。(鸡屁眼真的不能买！千真万确的坑货，内存处理器屏幕都它娘的都是上一代的老古董，卖那么贵，坑啊！天地良心，鸡屁眼买不得。)
袁隆平和一群科学家用智慧和双手研究出了杂Jiao水稻，造福人类，流芳千古。SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有36968539l14965875685218569874598它们的娘和十二生肖所有禽Shou用它嘛嘛批za交出了这几个地球上最低等的生物，祸害网络，遗臭万年。(我揭鸡屁眼牌的骗局得罪它娘那万兽专用逼了)
袁隆平和一群科学家用智慧和双手研究出了杂Jiao水稻，造福人类，流芳千古。SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有36968539l14965875685218569874598它们的娘和十二生肖所有禽Shou用它嘛嘛批za交出了这几个地球上最丑陋恶毒低等的生物，祸害网络，遗臭万年。（帮忙点赞下，去它娘那万兽专用逼）
SB猛虎干蔷薇和落宇精飞还有36968539l14965875685218569874598它娘全身都是动物的精华。午餐吸牛吊，晚餐吸马吊，晚上寂寞了还有大黄狗的狗吊。禽shou的精华养育了SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有68539l14965875685218569874598这几个人兽情未了的结晶～qin兽za种（一个异类如此嚣张！人类把它老木顶起来）
SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有36968539l14965875685218569874598它娘全身都是动物的精华。午餐吸牛吊，晚餐吸马吊，晚上寂寞了还有大黄狗的狗吊。禽shou的精华养育了SB猛虎曰蔷薇和落宇精飞还有68539l14965875685218569874598这几个人兽情未了的结晶～qin兽za种(是人类就帮忙点赞下)
我差点信了你的邪。。。。。
能吃吗？
畜牲真多。
现在做手机。专利为王。研发才是重点！
小米现在真的很垃圾，我以前是米粉，用过3个小米手机，小米2,小米4,小米note，一个比一个烂。尤其小米4,发热发的简直就是一个暖宝宝。
华为才出了个作假大丑闻。
小米华为都是辣鸡
就是，华为虽然没有水军，但我们要把那些说华为好的，说我们粗粮差的统统诬蔑成华为的水军！！！！
华为手机不错，可是垃圾水军到处黑别人真的讨人厌，最早用4S，也用过华为，用过小米，现在在用苹果，话说华为把自己定位这么高，整天黑小米，也不怕拉低自己的身价，要黑你就黑苹果去，小米确实有不足，但是也并非一无是处，华为整天在这里黑国产的品牌，估计将来成就也不咋地。
四千多的手机，SB才会花四千多元买国产手机
GPS问题都没有解决
广告满天飞，小米越来越垃圾，
经典大家看！！！
粗粮的优良传统就是偷工减料，偷换配件，挂羊头卖狗肉！
被小米NOTE1坑太惨，任你再怎么吹到天上，都不可能再买小米了！
好的，本人在此，在小米新机还没正式发布之前，一切价钱啊，配置都是一个谜，价钱更是一个谜，等小米新机出来看看配置价钱才好评论，现在说的太早，我相信以小米优良传统来说应该不会让消费者失望，我们拭目以待。
小米note2＞小米5（货源）此不等式恒成立
以前对华为挺好感的，还买过华为650的手机，现在华为靠水军抹黑真觉得好恶心把华为品牌都抹光了
指纹放在背面、前面还是传统的三点式键只能当无视……
希望MIUI8在曲屏上会有更多的创新
哈哈哈……，粗粮山寨垃圾还一万元品质，俺们粗粮水军真会吹！
造谣，你知道真多，可惜叫栽赃
现在一般手机的性能已经足够用了，就好比2k的屏幕跟1080p在5-6寸的手机屏幕上基本没什么区别，而且1080p还省电，用户体验才是最重要的。饥饿营销现在已经不流行了，大部分人已经不在乎那几百块钱的差价，买不到再便宜都是假的。
小米4000块卖的是1万块的品质，全部用最新最强配件，菊花手机全部用隔代配件，低配高价，所以利润高，屁酒取消配件查询码，就是怕人看到。
我就是被华为水军骂过以后，经过仔细调查聊天历史，这个人开多个号，长年抹黑小米OPPoVivo,职业水狗身份无疑。正义一永恒,68539l14965875685218569874598,宇落纷飞,SZ猛虎嗅蔷薇_369"粗粮水军"都是一个人
君临天下怎么不出来吠了，天天谈性价比，你主子突然发个这么高价的产品，何谈性价比？
打死这些华为走狗
华为水军是最多的，分工明确，你这种流忙无赖负责抹黑同行，文化高的负责吹嘘，观察很久了，华为微博新闻下面总是一片吹嘘，说不好的马上删除，同行没这样的事。
华为小米都是垃圾
你骂粗粮水军是畜牲？你也是粗粮水军耶，那你不是也骂你自己了？唉，你也是为了粗粮拼了！！！
对，所以说雷鸡说我们一定要吹嘘粗粮手机天下第一，一定要抹黑对手，凡是有人说对手手机好，我们就诬蔑他是对方水军，凡是有人说我们粗粮不好，也诬蔑他是对方水军！！！
跟华为水军讲道理,他就耍无赖，说菊花不好的，统统抹黑成水军，宁愿骂错一千，不可放过一个。结果引起公众强烈反感，渐渐形成了流忙菊花无赖菊花的品牌形象，
这头畜生“粗粮水军”黑小米Oppovivo太多，封了几个号，又开新号了，就是正义一永恒,68539l14965875685218569874598,宇落纷飞,SZ猛虎嗅蔷薇_369,一个人
粗粮水军黑的全球！
务实一点，把骁龙625拿出来做中端机型，你还可以收回一些市场，现在你就不要总是搞发票产品！
哦，你是说那个受辱群众，小王牛肉汤面，一汽大中也是粗粮水军？谢谢你帮我介绍了这么多同行！！！
你也是粗粮水军呀，那个宇恒天际也，加入我们粗粮水军了？看来我们粗粮水军队伍越来越强大了！！！
加入粗粮水军，实现你的人生理想！这是粗粮水军培训老师说的！！！
耍无赖没用，后台小编一查聊天记录就知道,粗粮水军就是正义一永恒,68539l14965875685218569874598,宇落纷飞,SZ猛虎嗅蔷薇_369,一个人，为了5毛，天天黑VIVO黑OPPo黑小米，居然还黑王石，黑联通，到处做喷子，是个精神病，
嗯，你这招黑华为黑的不错，我加入粗粮水军培训的时候，老师说我们粗粮水军不仅要擅长吹嘘，更要擅长抹黑！
你这样卖力的耍流氓、当无赖给华为带来很大负面影响,我要是华为的管理层肯定会撤销你的水军资格。因为你这样耍流忙除了会给华为招来恶名，引起公众对华为更多的厌恶，对华为是有百害而无一利。
是米粉表现的时候到了。不买算米粉？
我粗粮水军与鱼大嘴誓不两立！！！
老大，我已经加入粗粮水军队伍了，给华为当自来水又没有钱赚，还是粗粮水军好，有底薪，有绩效，有奖金，有加班费，节假日有福利。粗粮水军就是好，加入粗粮水军，年薪十万不是梦！！！
看清楚，我现在是粗粮水军，粗粮水军，粗粮水军！重要的事说三遍！！！
你作为华为水军，露出身份，在同行新闻耍流忙，抹黑同行，给菊花手机带来很大恶名，产生了很大负面影响，引起公众强烈反感，鱼大嘴正调查你是谁。马上要炒你
这个是菊花手机精神病苦力水狗，为了5毛，天天黑VIVO黑OPPo黑小米，居然还黑王石，黑联通，到处做喷子，是个精神病，就是正义一永恒,68539l14965875685218569874598,宇落纷飞,SZ猛虎嗅蔷薇_369,一个人，后台小编一查聊天记录就知道
粗粮雷鸡就经常喜欢自爆！！！
全球网络水军缔造者雷鸡一定会以最山寨最劣质最垃圾的产品挑战最优秀产品的价格！
低配高价也是建立在质量的基础上，小米一直标榜高配低价，现在又想玩高价了，有人认可吗?小米还是玩好1999的手机再说了
小米就是垃圾，会自爆坚决抵制！
就那组装山寨机还高端？呵呵了，只能卖给雷菌自己，OK！耍猴技能固然纯熟精湛，但是靠一组装山寨机耍猴固然不能长远，猴子也会精明的时候，屌丝专用虽然已成粗粮代名词，但是谁有愿意永远做屌丝呢？难不成你想让屌丝办两张信用卡刷一部粗粮手机？屌丝也不会这么傻是不？？@雷菌！
坚决抵制烂货小米
又是5.5？
不要相信小米
老婆不用娶好看的都能生小孩
所以我的手表70块……
手表没必要买过一百以上…时间都是一样
随然没用过小米，但不去黑，荣耀小7飘过，，，
真的不是配置高手机就好，手机的品质也很重要，目前来看，华为品质是最好的
雷吹你拿什么来做高档？？？耍耍猴吗？
有不知道等多久才抢到
菊花手机，低配高价，流忙所吹，为无赖所棒，人以群分,勿用菊花机你这畜生，为了5毛，流忙耍尽，天天自黑，兀自不觉
华为水军长年抹黑国内同行，流忙耍尽，不管是下层失控，还是上层授意，都是让公众反感的，最终给华为带来流忙无赖的恶名,查这个人的几个号就知道了正义一永恒正义de力量68539l14965875685218569874598宇落纷飞SZ猛虎嗅蔷薇_369
菊花手机为什么利润高，低配高价啊，用隔代配件，屁酒取消配件查询码，就是怕人看到。隔代配件，供应快，生产快，所以一时卖得多
安卓手机没必要买2500以上性能都差不多。。
一启天成，搬砖工，为了兼职赚5毛水狗钱，每天抹黑小米。
完全看个人爱好，手机只是个工具，不是装饰品，我开广告公司的，年薪估计30W左右，对外声称月薪3K，我用的小米3，后来换的NOTE，一直不错。
跟菊花水军讲道理,他就耍无赖，说菊花不好的，统统抹黑是同行水军，宁愿骂错一千，不可放过一个。结果引起公众强烈反感，渐渐形成了流忙菊花无赖菊花的品牌形象，我就是给他乱骂出来揭穿他的。
你是吃使大的畜生，为了赚个5毛，看到米就黑，颠倒黑白，
来搞笑的吧，……[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]定位高端
这个是菊花手机精神病苦力水狗，为了5毛，天天黑VIVO黑OPPo黑小米，居然还黑王石，黑联通，到处做喷子，是个精神病，就是“正义一永恒”"68539l14965875685218569874598""宇落纷飞“"SZ猛虎嗅蔷薇_369"，一个人，后台小编一查聊天记录就知道，
菊花水军吃使大，不吃米的，望着人人爱吃的小米，连国家领导都赞人好，这从何黑起，只好信口开河耍流忙乱骂人，
你作为华为水军，露出身份，在同行新闻耍流忙，抹黑同行，给菊花手机带来很大恶名，产生了很大负面影响，引起公众强烈反感，鱼大嘴正调查你是谁。马上要炒你，
这个畜生“粗粮水军”就是“正义一永恒”"68539l14965875685218569874598""宇落纷飞“"SZ猛虎嗅蔷薇_369"，一个人，长年抹黑小米OppoVivo的
怎么能一样。主板的布局走线也是关键。硬件一样，设计不好也是百搭。很容易发热死机。
这么牛叉的配置，电池只有3000毫安，没5000毫安就别出来丢人了
笑死，500强，他要是卖屎你也吃？强也得看强在哪方面，ok？傻叉
呵呵
还完全坑定，我服了。
来个三星那样的曲面屏幕，3000块，我就买！处理器810就可以！
小米早就应该做高端机，即使卖不出去。
不是买不起，而是不想花过多的钱来买。只要配置高价格低。牌子不都一样。里面的硬件不都一个鸟样。丶
两个小米2S,一个米4,一直在用，还不错
过度提高了对手机价格的认知
为什么同样手机要用两套不同标准，如果中国产手机电池比三星的好，为什么不选中国的？为什么卖给欧美和中国的产品不一样，同样公司出的产品为什么不同标准，当中国消费者好欺负吗？
中国人傻钱多吗
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。感谢韩国，感谢三星，一直致力于保护中国国民的事业中，全球的手机，只有中国大陆的手机不需要召回，是安全的
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
三星Note7这么高端的手机肯定不会出现死机现象
买三星，用了伤心
让你三星贱最后还是要换还影响自己的品牌形象真是自作孽
电池会爆炸别的地方都召回了，唯独说中国的不会炸。买不买你们自己看着办吧
如果真的有6GB的那也算是良心了
如果真有6G的那也算是良心了
棒子就是永远在前先发布，然后就是众望所归的期待着～
想不出来要特么6G有毛用
10月底。。。。
矛盾，有大V说6GB不存在！
是不是售价，8848…高端大气。
不是已经有人澄清这是P的了吗
这时候iPhone还是有影响力的，肯定有人观望
出了note7就买5，出了8再买7
如果单独系统可以的话，我不反驳，如果非要购买，建议上市三个月以后在考虑购买销量上不去，苹果公司自然会降价，这是几年来的规律切行切珍惜国人莫急于追风就是了！
35
觉得苹果真的会取消35插孔的话，肯定会出专用耳机！插头专用
а35mm
如果没有按键哥35mm耳机接口苹果离死就不远了
就担心国产也特么学苹果无耳机插口
如果单独系统可以的话，我不反驳，如果非要购买，建议上市三个月以后在考虑购买销量上不去，苹果公司自然会降价，这是几年来的规律切行切珍惜国人莫急于追风就是了！
35
а35mm
а35mm
如果没有按键哥35mm耳机接口苹果离死就不远了
棬
就担心国产也特么学苹果无耳机插口
棬
