小便看来是把z7mini和z5mini搞混了，你家的z5mini长这么大？5英寸！
荣6自家芯片，现时全球最快手机，从此摆脱美国监控，私隐安全有保证，值得拥有。
实体店能这么便宜么
荣耀6真心不错，
还好
我只看好一加！
国产垃圾光看配置怎么能说性价比呢
nubia堪比单反机？？已吓尿
呜呜呜呜呜呜苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(香港索发数码广场)那才2500元配置确实很好恒强..
喜欢魅族～
手机都不错，就是没有电信版。
两张卡都可以用G网的吗？
渣渣当初米2MX2米3MX3的时候怎么不这样说渣渣
渣渣
有什么不敢？荣耀六发布第二天他就更新了雷兔兔，所有801处理器的手机全部破四万，还有雷军不敢干的事？
他敢吗？不怕人家的口水。
啦啦啦啦啦苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在找(索发数码苹果)拿的才2500元配置确实很好
小米第一毫无悬念。因为是一家人嘛。无耻的雷军！
MX4用的处理器就是垃圾货，一年不如一年的产品。去年MX3起码还是三星的双四核哎
国产的华为在创新方面还是不错的
安兔兔只不过是雷军养的一条狗而已，它的跑分数据仅供娱乐就可以了。
是呀！不管有多好的手机，排名永远都是除了某米的那几款剩下的就是三星了！建议测评人士封杀雷兔兔
你手里有真机吗？你亲身体验过了吗？没有就不要放狗屁。
新浪编辑去死吧!这种垃圾文章写了就是为了收钱。
想问你，有什么手机，里面的东西是完完全全自己的？
纯属娱乐！
看着安卓系统没事就搞神马跑分比赛，很可笑
苹果三星乃至全球90%手机都是中国代加工生产的，各品牌手机或多或少都在用别的厂商零部件。小米它牌子是中国的就可以叫国产。
索尼z2呢
{#女人最怕什么？这个问题问一百个女人得到的也都会是同一个答案——“怕老”。衰老不仅会让女人失去昔日的靓丽容颜，还会让女人失去对自己、对爱情、对生活的自信，山西女人必须拥有山西聚缘服饰霞黛芳文胸普岚度文胸而充分自信是非常重要的#}
说小米不好就是黑国产，也不看看小米把华为，魅族，锤子黑成什么样了
不好选择啊
这是高级黑吗？？那来的魅族mx4？？？
[哈哈][偷笑][泪][嘻嘻][爱你][挖鼻屎][心][国旗]
都很不错[好激动]
联发科无爱
老罗加油了，下次争取跑个一分来，这才有前途
三星的屏幕配置五万，如果提升一下估计也就四万多一点，为跑分牺牲整体配置！
安兔兔你好给你介绍一下这是老罗这是鲁大师
还贵的不行
三星机子真难看
底部应该是ipone6像mx4,毕竟魅族先发布，这回是ipone6模仿了mx4了
跑分，跑分，到时那个好？NND适合自己才是最好的！
竟然没有诺基亚的？呵呵了！1520的2000万！1020的四千万！超过他们再说吧！
看了第一段就知道这编辑多么外行多么不专业了。
安兔兔都被老罗曝光了还在这吹[弱]
首先我发现小编，你不是很懂芯片！
你是逗我吗？一个生产屏幕，处理器，闪存，手机的厂商是诺基亚可比的？摘掉手机部门，三星也不会倒。实力需要你去学习，不是耍嘴皮子功夫。
不管怎么说，我就不用苹果
sb，你咋没被炸死呢？
三星的质量马马虎虎，不如买国产
三星的手机真是渣渣，信号太差了，无论是联通卡，还是移动卡，总是有时会出现弱信号，我在广东东莞，
同意，，，
HTC，雄起
三星多的屏幕看起来很恶心颜色看起来怪怪的，苹果的显示效果还是不错的
这价格强毛，洗洗睡吧
苹果的屏幕难敌三星的AMOLED。
三星，无论是手机还是平板，高端的比不过苹果，低端的被小米华为等完爆，现在的市场份额一天不如一天，这就是不思变通的必然结果！---加一句，搞了个破平板，还卖的死贵，搞不清楚自己几斤几两！
买丧门星平板的智商绝对出现重大问题
三星平板还跟ipad争，扯淡吧，垃圾屏幕，垃圾摄像头
垃圾，永远都在模仿别人的机器，永远用饥饿营销
一块钢板的坑爹之旅
中兴天机的配置，苹果的外形，哪一个是你自己的？最有创意的是你的不锈钢？
抢你妹啊，4G都不支持，还有人上当啊。。。
垃圾小米又出来祸害人了，真恶心
低级，鄙视饥饿营销
中兴天机的配置，苹果的外形，哪一个是你自己的？最有创意的是你的不锈钢？
抢你妹啊，4G都不支持，还有人上当啊。。。
尼玛雷军就会忽悠人。
太注重工艺了，请把品质做好，系统好好优化
期货卑鄙无耻下流，粗粮没底线
发布个毛，又在搞期货有抢购又预约了吧？还有人被骗？
垃圾小米又出来祸害人了，真恶心
恶心的饥饿营销，鄙视死了，听说在台湾还被罚了，呵呵活JB该
你妈的，发烧体还自豪？脸去哪了？
粗粮还是一直毫无进展，依然发热，还不以为耻反以为荣。
低级，永远鄙视饥饿营销
垃圾，永远都在模仿别人的机器，永远用饥饿营销
你怎么还没买就被耍得狗急跳墙了？
那你比很多小米客户幸福！
恩出问题都是山寨假货，噗哈哈
哈哈这就是忽悠外行人的，哎
真是神论啊，米粉总是这么机智，噗哈哈~~~笑看米粉露智商
对支持国货，支持华为！！！
爱国跟爱小米有一毛钱的关系？小米能代表中国？？？什么逻辑？就恶心小米这点，把自己放在道德制高点，你算个鸟啊
我噗，忽悠外行人哈哈，小米小米哈哈
我家都是用大米
小米手机不错
苹果，装逼
超越苹果太困难了，但是超过三星应该还是可以的。
吃着地沟油还得说：鲜！尼玛，自己脑残别拉上别人
去尼玛的美国狗！
我用红米note移动增强版，1000元而已，真心好用！
好不容易买了，买了就降价。靠。再不稀罕！
曼联
有些人，连吃饭钱都没有了。还硬撑住买个5s，我一直用诺基亚，现在还在用920，说说实话。当是买920的时候随便买个4S，但我不喜欢苹果，小米3出来了，就又买了个米3用，说句实话，比我四五千的诺基亚好用得多。小米的电子产品很好的。我喜欢，我为雷军代言
雷忽悠，奥斯体304，哇塞，好专业呀。。我们家拖布杆、洗脸盆的材质你都知道！了不起。。。
我身边的很多人包括我都在用小米，真心感觉小米不咋地，信号差，易发热，玩个小游戏又是发热又是卡，用了半年不到，这样那样的问题一大堆，修都没地修，本想支持国货，但苦了自己，以后小米不会是我的第一选择
屏幕小方便拿，拍照清，手机金属感强，有型。这是我喜欢苹果的原因。当然，各有所爱。
官网
小米目前的唯一合法销售渠道只有官网
请升级之后把闹铃系统改好好吧，这都第几代了，闹铃还是这么伤，我不想迟到啊，抓紧解决啊
说的好赞一个
赚钱不容易的，我也不会买超过2000元的手机，现在手机，国产的已经足够好了。无论是小米，还是华为，魅族，还是中兴，都可以考虑。
哥把三星的送人了，现在用的就是小米3
因为miui，我会选择一直用小米！！！
小米4会价格提高2499为了弥补大家的心里落差，赠送手环，然后你懂的
我使用的就是小米手机，感觉不错。是不是社会底层的人看你是怎么想，我愿意做社会底层的人，因为接地气，更真实，更有爱心
回复二楼～现在的社会不是你把所有事情都全做完～而是整合～
差吗？我感觉拉近的感觉相当于单反相机了
这个真的没有
那你这样的高等人用什么啊？
百分之90的用三星和苹果手机的都是在装B
大家都说红米好，特意花1100去买了个红米，确实很好，但价格也不便宜啊！哪有699..799的价格买得到？
你妈一出生就卖得贵不然那有你现在的高贵
底层才是主流
支持小米
我同学居然放下手里的活，从山东跑到北京去看小米的发布会，，，，，，
就你高，还不是在用UC，装神马B
你是来找骂的!
支持小米，支持国货，只有国货强大了，老外的货才不会那么嚣张，歧视中国人。就不买三星苹果。买车就不买小日本的，坑爹啊。我们生活在这片土地上，就要爱他。卧槽，又说爱国了，跑题了。
水军别说了，酷派也能拿出来比，手机全在移动营业厅里。
生活最底层的人用的？那也不见得你用多好的手机阿，我用的小米2s一次问题都没有出过，我说你能不能让人生活愉快阿？你脑子进屎啦！脑子也含糊不清的说话？有意思吗？
前天买了一个红米1s感觉不错
一定是你的贴膜挡住了感应器，就是听筒左边位置
经常看到贷款买苹果手机的，但从未见有人贷款买小米！这就说明用苹果的人中装B的很多
找口水，欠骂的节奏
如果雷军把小米价格定在4999，小米就成为某些人追求的高，大，上了。
什么年头了还有人用几千元的手机分阶层讲阶级斗贫富。弱智啊！苹果不卖十万算什么高端机，还有人买不起？买小米就是穷人？雷军都还用呢
说的很有道理。你花很多钱入三星或苹果，不是产品不好，等你的手机坏了，维修的钱还能买部手机了。买一台三星或苹果手机的时候小米3手机可以买2台+红米手机一台。呵呵。
如果雷军把小米价格定在4999。就成为某些人追求的高，大，上了。
我喜欢小米，因为小米硬件也好价格也实惠其视觉效果也过得去，不呆版。&lt;br/&gt;我觉得用一个适合你使用的手机才是真正的手机。而不是价格高低显身份。&lt;br/&gt;我觉得小米的每个产品，都非常值得去体会。我个人觉得小米就是给年轻人设计的。&lt;br/&gt;咱谈不上什么档次和地位。我觉得好用，用的不烦，不卡，不耗电，才是硬道理。&lt;br/&gt;此时说道这里肯定有人想反驳我，每个人的想法不一样。以上就是我个人的想法。&lt;br/&gt;你有你的想法你可以直接发布。嘿嘿
原来就是一块普通的不锈钢，还奥氏体-304！真能懵小白。
身边很多人用小米，秒杀三星
我刚开始也出现过黑屏现象，后来手机屏幕摔碎了，花了600大洋修啊，屏幕真心贵啊，但是换屏幕之后手机意外的触屏比之前好用了，也不经常黑屏了。米3质量确实堪忧啊！
....
逗比，不能再说多了
我只说真心不好买到，不信你们去试试，不过对于国产我是支持的，我不从洋，我实用主义者。
我就喜欢小米手机，因为物有所值。
赞同！当我们学生是什么，钱是天上飘下来的吗？不报二千以下的，报个四五千，有病
打广告吗？学生都是富二代？
小便以为每个学生都是高富帅，看推荐的是些啥手机。。。
手机已经成为人们生活必不可少的工具，学生作为年轻一族的主体，我还是用单核手机[泪]
尼玛，学生吃一年方便面也不够买疯5的
暑期学生购机指南
为啥没有魅族和小米，国产手机中不可少的
学生买不起
现在的学生真有钱
土豪学生用的吧
小编绝对有病，学生家里都是开银行的吗？你推荐点学生能接受的价格的手机啊！
我无语
不是小编不推荐只是国产真心没几个好的，真的推荐也就小米和魅族好点。。。其他的太嘞色了点。
苹果？？有病吧
这就是给所谓没有收入的学生推荐的手机，小编你SB啊！！！
妈的死人小编，次次用封面骗我进来。裤子都脱了你就让我看这些？！
这是在搞笑么。。
脑残小编，我们学生有那么多钱？要是能买得起苹果，还要你他妈的推荐吗
电信天翼LenovoA890e不错啊，才办的，月消费89元，补200元就拿了这个机子……
去死吧
nubiaZ7mini不错
nubiaZ7mini貌似很不错似得，就是不知道用起来如何，我目前用的华为，还不错。
你家老公鸡认的？
装个BLE卫士特好使！可Rom…
你买的哪的水货，被宰了吧
以后打死不用三星，s4真脆弱，已经换了两次屏，一次电池
新浪就是三星最大的水军，什么文章都离不开三星！
我不信
支持苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿--商品信息）那里买的配置确实很好恒强..
支持！
除了苹果这个比较尿性，还有几个手机不能掰电池
可更换电池的手机，电池假货太多。卖给你装在机子里的是假货，然后让你买一块真电池
快快快快快快快苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿--商品信息）那里买的配置确实很好恒强..
能换电池的手机才是好手机，三星能超越苹果是换电池的功劳。
我从来都不会买不可更换电池的手机！我问侯设计一体机和生产一体机的家人！
日本机子根本不考虑买！
苹果，移动引入已经半年了，这边还在说才签约，还要明年销售，唉，编辑，能不能适当的修改一下。编辑编辑，你要编辑噻。
呵呵，好手机多，选择面宽
v有进步
国产机就是好不仅价格便宜，而且配置也高。
LGG3(改版机)?——小便吃米田共吃多了，标题党啊？整天拿改版机说事？
绝对有喷子要喷。
支持国产
小米垃圾玩意丑爆，降价两次了都没人抢了，一直耍猴的雷不死，现在被猴耍了
小米的垃圾货，质量不咋的
很多牌子压根底下根本不出电信手机……
二楼业界良心不解释！不过估计一大波水军来袭！
电信屌丝用户飘过，总感觉电信用户都是被遗忘的，出记速度永远比移动，联通慢！电信用户给个赞吧
华为P7电信合约机1999
猪写的，看看那些价格，对比一下，就明白了。
写这篇文章的不是富二代就是猪的后代，或者是电信顾用的写手
没错～！要么价太高，要么同价低配。
看到“电信用户数量与日俱增”我就呵呵了。我们这些苦带的电信用户，要不是家里宽带被强行捆绑了电信号我猜现有的电信3G用户会有过三成的人会选择弃用。
如今，该机电信版欲破4000元，很是实惠。尼玛的，小编真有钱啊，4000块还很实惠，
用了将近一年，东西一多就不行了。
。。。。
不是很喜欢三星~
我讨厌三星
还招雷呢，无语，黑到什么程度了。
不检测最大难道检测最小啊，sb
买魅族，支持魅族，老大出山了魅族就无敌了
[哈哈]看你们对骂好过瘾
看起来是不错，不过三星的做工和设计真的要加强啊，不然堆硬件和小米有什么差别？！
我真心笑了，不会玩安卓？你会个root就叫会玩安卓！刷个内核就解决三星这种坑爹货的问题？
