还是华为好，苹果算什么！
只要苹果系统还是封闭的，除非有新的颠覆者，否则是不会衰败的。
只要买得贵，装B的人还是有的，不过，靠一只手机装B的，仍然是屌丝而已。
我可以预言：iPhone7将成为苹果衰败的分水岭！
只要水果不降价，就还是会有那么风光的日子。因为，爷买的不是手机，而是身份。
智能手机已经是大陆货了，只会走下坡路，除非出现新的模式
真tmd吃饱饭写这种文章，你要是觉得没创新那就别买，去买能创新的
其实，库克只是想安安静静多当两年苹果的CEO，多拿两年就他自身能力根本就不配拥有的薪水，攒点嫁妆。他才不关心什么销量、创新。
质疑Iphone7的报道和软文，随后会遇到不同程度的打脸。看销量说话。
iphone第一次出现时，作者当时认可是创新吗？我能断定，作者没有能力判断苹果公司的创新，只是重复别人的判断力。
智能手机已经很成熟，再指望不断的重大创新本来就是不现实的。我希望有两个改进：第一、电池续航能大幅改善，第二、第二、使用电子墨水屏，当然这也可以减少电耗。但材料科学尚未有重大突破。
乔布斯是改变世界的人，库克只是商人
退的手机最后翻新在卖到中国！三星的小心思都懂~
给你5毛
美国三星Note7的用户可申请免费换新，新机大约能够在一周的时间拿到，此外还可以选择更换三星S7和S7Edge，无论用户选择哪一种方案都将补偿用户25美元礼品卡；台湾用户则在近日能够于三星官网查询自己的手机是否有电池问题，如果是则能够享受免费换新服务，在拿到换新机后三星官方同样也会赠送一张32GB存储卡作为补偿。~这什么神一样的逻辑，霉国人无条件换新机，台湾的消费者要去官网查询才能换新，亮瞎消费者的眼了！三星就等着去伤心吧[汗][汗]
美国三星Note7的用户可申请免费换新，新机大约能够在一周的时间拿到，此外还可以选择更换三星S7和S7Edge，无论用户选择哪一种方案都将补偿用户25美元礼品卡；台湾用户则在近日能够于三星官网查询自己的手机是否有电池问题，如果是则能够享受免费换新服务，在拿到换新机后三星官方同样也会赠送一张32GB存储卡作为补偿。~这什么神一样的逻辑，霉国人无条件换新机，台湾的消费者要去官网查询才能换新，亮瞎消费者的眼了！三星就等着去三星吧[汗][汗]
唯一的好消息是小编挣了三星不少钱！
没有问题可是你这种汉奸说的，应该是还没收到爆炸案例，但是没收到案例的国家肯定不止中国一家，为啥其他国家没发现爆炸的可以收回？
坐等中国note7炸一次。事实胜于雄辩
从车到手机那次也没有包括中国的，国人们还用他们的手机吗
从S4买到S6准略购7从现在开始、再不买三星手机、
存在重大质量和安全问题才需要召回，一般小问题就算召回用户也不稀罕，中国制造普遍质量好，为什么没问题也要召回？
不过好消息.........看到这里也是没话说
三星都说明了中国生产的Note7电池是中国国内生产的不是三星越南工厂生产的。不存在问题有必要在中国召回吗？就像长安福特车断轴一样，这是中国公司生产的零部件的质量问题只在中国召回，你难不成还要美国当地生产的福特车也召回吗？中国有些人总喜欢选择性瞎眼说的清清楚楚了就当没有看见一样！要不就是装文盲！别什么都要上纲上线！人家至少还敢认是自己的问题进行召回。在中国国产手机厂商唯一一次进行手机召回只有TCL一家！
[good][good]比国内一些有良心
中国有钱人多，也甘愿以身试险，当小白鼠。
你咋不上天呢
看到了吧，韩国棒子的尿性，对美国用户和台湾又是两个标准，一个选择性找回，一个全部找回加补贴
真是不要脸，还幸运的是……幸运你妹……
可以不买啊
因为是IP68级防水，手机接缝处使用了大量密封胶，单独更换电池，就破坏了其防水性
想问这是某浪帮洗白的？
若真是电池问题，那么售美机也仅换电池即可，既然是换机，说明不仅电池有问题，机器电路也有问题！售中国机就算电池没问题，但机器问题也就不解决了？政府质管机构应要求三星讲清楚，否则中国用户就不要买三星。
这就是三星的公关，给了媒体钱，媒体自然帮着说好话/
继续海淘啊，呵呵
谁相信中国市场没问题，难道好的东西给中国？坚持抵制棒子货
小编脑子进屎了，三星全球召回手机（除了中国），分明是歧视中国。有血性的国人，不要买三星手机了。
召回啥都是中国除外，你说没问题就没问题了，我们监管部门不干活，你就这样欺负我们？？
在美国卖的电池有问题，在中国卖的电池没问题？我怎么觉得是中国人多，炸死些也没事呢
还有人用三星和苹果吗？我周围的人都是华为啊！！
傻子才会信棒子的鬼话，又是中外有别，这是最好的社会调查，看看中国到底有多少傻子！
小盆友，小学没毕业吧！
你上过学没？10亿美元除250万等于40美元？确定不是400美元
平均每台召回成本40美元？270人民币？电池？三桑你牛逼吹大了吧
才250万台，全球的数量，真少，比起爱国米，一分钟5万台的销量，呵呵，，，一个小时就卖完了。
活该让你三星出不能换电池的手机本来note一个最好的特征就是能换电池可惜这个只到45开始不能换了
有好多次全球重大产品召回事件，都是同样的理由：此产品不涉及中国，不是同一构造。如果他们说的是真的，那为什么同样的产品在不同的国家会有区别（难道中国的质检比欧美发达国家的更严？所以产品更好？）；如果他们说的是假的，那为什么唯独销往中国的产品不召回？？？那么该问责于谁？该问责于谁？!
对，敢召回！包括丰田凯美瑞刹车门，本田高田气囊安全事故，包括三星这次！这些大企业都是良性企业啊！不过楼上的似乎忘了个事，这些外资企业公布召回似乎每次都不包括中国区.
真羡慕那些用三星智能手机的人啊，我这部从09年用到今天的三星全键盘非智能机B3210到今天还在用呢，质量还是没得说，就是不可以上传照片。作为三星忠实的用户，是不是该表扬表扬啊@三星GALAXY盖乐世
三桑真惨。。。
三星敢召回产品国产企业出问题了敢公开召回吗
总的来说，在中国爆炸伤人顶多赔点钱没多大点事。
国外质量就是不行，动不动就召回，你看咱国内产品，啥时召回过。
iPhone7上市前的好机会就这么丢了
班尼路没法买了，价钱价值不相符
@雷军小米的威力较小，不过千万不要把小米手机放裤兜，毕竟阴部都比较柔软[嘘][哈哈]
三星硬件多水货
我的也是这种手机！[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
为了大家的安全还是禁止三星好
小编脑子呢，国行note7到现在有爆炸案例吗？没问题的产品为什么要召回？就因为别人召回所以我不服气要跟风也要闹召回？这体现了民族自尊心吗？不，这体现了民族玻璃心与虚荣心
支持海航，下次订机票就海航了，至少没有三丧boom机！
一百个赞！支持海航！
еκη
海航英明。不能等出事了再禁止。这是对别人生命负责。反观我们政府，别的国家对于危害民众安全的产品毫不留情。而我们的国家呢？我们的国家在等着三星炸死炸伤百姓再行动。政府啊！！你这样拿什么让百姓爱你？？？
做的很好！三星若想证明国行note7电池没问题必须拿出更翔实的说明，而不是一句为保护供应商不暴露其名称
裤兜里揣着个炸弹挺揪心的
防患于未“燃”
海航、首航为了旅客的安全及时发布不允许在飞机上使用三星手机，值得点赞！希望别的航空公司跟进！
防患于未然
亲测外观一级棒，是水军太狠还是问题太多，真真假假分不清！
快和打火机一个待遇了
如果安检不耐烦，直接叫你将其他型号的三星也扣下来。所以，三星手机都不能登机了。--Podragon手机防水袋，耐用500次，超强户外装备！
你有那个资格吗？！怎么要赶三星滚蛋象是要赶你家祖宗一样呢？！
现在民航已经开始了昨天我从云南回四川安检就专门在看什么型号的三星
基地组织的好机会来了，带上棒子的手机坐上去美国的飞机，向着白宫前进,看看棒子的烟火能否照亮华盛顿的夜空。再就是三星是如此的痛恨苹果而且我也恨。何不架另一架飞机冲向苹果总部把飞船送上太空！！再有就是Note7多么奇怪的名字，三星完全可以叫的浪漫一些。不如叫：“烟火”、“烟花”、哦叫“燃烧弹”也不错。一点创意都没有什么狗屁Note,咱文盲谁知道什么意思。
我在机场，带着note7，一会登机，别惹我[怒]
难道IPHONE就可以再飞机上用充电宝充电了？华为可以放进托运行李了？这标题党太过了吧！国内航班本来就规定关机门后任何手机都要关机，飞行期间不允许任何用充电宝给手机充电的行为，任何带锂电池的产品都不得托运。。。
做得太好了
民航局也来雪上加霜三星更上火了[doge]
希望可以全面禁止它带上飞机啊。空姐不可能一直盯着乘客用不用note7啊…
只有国内飞机上不让用，现在国外航空公司很多国际航班都是起飞降落时要求飞行模式，正常后可开正常模式，飞机上提供基站通过卫星拨打电话和WIFI
用note7的朋友不是我不想和你一起玩我只是怕受伤[偷笑]
苹果、三星、华为三个斗地主，苹果：我出7，华为刚想出9，三星大喊一声：炸弹！
干得漂亮！
@阿布大人的革命根据地屏幕没碎，也没炸穿，质量还是不错的
飞机上note7不能用，其它手机难道可以用？现在飞机上所有手机都不让使用，也不让使用充电宝。
其实现在的国产手机真的不错，支持国产
活该！！[挖鼻]珍爱生命，远离note7！反恐组织最好不要让恐怖分子取得note7。
配图[作揖]图一[笑cry]
图一[笑cry]
这↓尴尬了@妙言趣语
为了安全，万一在行李舱自燃了，飞机就完蛋了
作为三星首席中国代表观看员：中国人真有意思思密达！在无凭无据，他们第一个意想竟是自己人下黑手，他们不是宁可信其有，而是宁可信其无，好好玩思密达！！看他们自己人撕逼自己人更有意思思密达。吧帮我
哈哈哈哈哈哈哈哈，真好玩
国内航空公司什么时候让用过手机？
技术进步不可能跟上创新思想的。急不得！
这得多脑残啊？棒子粉的智商又被你拉低啦
虽然会爆炸，但还是好想要
莫名的喜感啊，人才，要是自己写的段子的话
苹果，华为‘三星，相约斗地主，苹果出7。华为出9。三星：我炸了。。。。。[吃惊]
坐看三星被毁
民航局说，国产手机生产商，我只能帮到这一步了[嘻嘻]
三星越来越不行了。
巴巴拉
真是墙倒众人推，
哈哈哈哈
还好，我不用三星
主管部门反应迟钝，视民航安全如儿戏，媚外思想严重啊
别过来，再过来我就丢我的Note7了
危险品[doge]
这感觉像人手一个炸弹啊
跟炸弹一个级别...
好！让棒子滚出中国市场！
严把质量关三星。
辣鸡samsung!
别动！我是警察，放下note7,举手投降！
昨天下午看到的新闻，看来这行走的炸弹是要被严查了
对苹果7也一样对待
充电冲的我都紧张
就是要这样嘛，国人的安全怎能马虎有万一呢，做的好
这是对于棒子国的又一重创…他们自以为全宇宙最牛逼的三星，算是把这几年通过韩剧打出去的名声给败坏尽了…
@cloris老佛爷还好你没买。哈哈
如果我做飞机，边上有个用note7的，我一定投诉，我哪知道它是不是水货，凭什么我要冒这个险？
禁止登机不就行了，这么多要求还是，没有禁止啊，都是废话
男神笑了唉~[喵喵]
苹果命真的很好
你真是爱三星
糗大了。。。
妈的智障！小编脑残[拜拜]
苹果、三星、华为三个斗地主，苹果：我出7。华为刚想出9，三星大喊一声：炸弹！
炸弹
中秋节快乐
好可怕
三星这奇葩终于在发苹果期间干了件抢头条的大事儿啊！
不止三星啊，所有手机都不能用。我坐国航北京到洛杉矶，空乘就跟我说了，民航局规定不能用，但外国或香港台湾航空不归民航局管。为了手机和wifi，我从此没坐过国内航班。
啊哦。。。。。。
你开车么怕毛
说得好像别的手机可以一样的。为了黑而黑有意思？
虽说强大，但不靠谱儿也不行啊。。。
带中心大钮的安卓机，怪物。
可以
不是没召回中国地区的吗？我们自作多情什么
太棒了叫你们再用棒子手机
目前只是民航，再过几天估计得任何场所严谨携带了，不能随身携带手榴弹上街吧…
没事，把这手机放家里就是！
我想知道被召回的手机怎么运输？
三星打脸
为了整个机组和所有乘客的安全，这么做就对了。
这样挺好
apple从来不黑其他厂家....公司文化注重多样性。APPLE发布会你何时看过和其他品牌进行比较。
我想看棒国网民关于此事的评论[喵喵]
默罕穆德·三星·闹特七[笑cry]
这就对了
这就尴尬了
国家没有故意黑韩国，你们不用这么激动，你们的韩国好好的！…欧美优先发布的这条禁令，你们可以去欧美那抗议去，另外，你们的韩国原本不准备在中国大陆召回这款手机，因为在中国销售的电池更low一些，反而没出问题！…好好爱你们的韩国吧，加油
哟哟哟，这事大了
给力
民航的意思是禁止携带它登机
把三星赶出去！
炸弹[笑cry]白瞎这颜值了
据说你刚刚炸了一辆路虎？感觉会变成恐怖分子的新型武器
没有乔布斯的iphone就不火，iphone放弃了中低端市场，所以才黑三星手机
都是“萨得”惹的祸，估计好戏还在后头………
直接定义为易燃易爆品[嘻嘻]更好更省事[哈哈]
这是定时炸弹吗我晕
就得这样
玩命的节奏
民航局正确的做法[赞]，中国版/海外版不好区分，三星有大麻烦了，看看太子上位能不能搞定[晕]
根本就是落井下石
@趁着不深_echo你看好的
boomshakalaka
请负责任发布消息
三星损失大了
我想说的是，任何手机都不能在飞机上使用啊哈哈哈
