悲了剧了@泡面不健康可我就是馋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
@师傅莫怕俺老孙来啦幸好你没买[笑cry]
还好我买不起[doge]
三星：万万没想到啊[笑cry]
三星最鼎盛时期就是s4吧是的，我还在用
这个我喜欢
干的漂亮
籦ù
是啊，其实民航的规定说的很很清楚，是不能在飞机上使用和充电，不能托运，但是可以随身携带Note7的（关机）。搞不懂有这么多人理解错误。
三星已经成功转型军火商
质监局咋还不让note7下架。
过安检时手机放包里就可以了，不会拿出来看的。
其实在中国只有前期那一些，其他批次都是国产电池供应商，没问题的，不过趁机打击一下让韩国知道点厉害也不错，虽然有些混淆黑白。
全世界召回不包括中国。这很明显是警告！
这制裁真到位。
说好的国航没用问题呢。。
[吃惊]好危险
还好s7是正常的
那note7似不似要降价啦
说得好像其它牌子的就能一样，欺负我没坐过飞机？
带了就没法坐飞机了？
从今以后劫匪可以拿着Note7去抢银行，花5000多块钱去银行多抢点儿钱还是很值的。
哈哈，
6666
这个是给韩国落进下石，让她们部署萨德，搞垮它们的三星，韩国差不多就完了
过安检不会看手机？
坐等召回换新
note7算是废了，直接出下一代
不仅仅是空中运输，高铁、公路客运也应该采取同样措施保障旅客安全！
@木忆流年果然不能买三星啊
难道不是所有的手机都不能在飞机上使用，不能充电，更不能托运[doge]
民航规定也是醉了!不能携带该型号上机就行了l你能完全监控在机上使用吗?!
666666
给力
666
带三星上飞机的，一律按恐怖袭击罪抓捕
像样！能不能多掉点价，我想买一个[阴险]，反正也没有钱坐飞机@暮光雨晨曦
三星手机就是很热，像热爆的感觉
段子手a哥
坑货
额
中国本来飞机上就不能托运手机，笔记本等含有锂电池的产品，也暂时不能在飞机上使用手机，发这公告等于没说，之前带着索尼也好苹果也好，不照样不给用。
我去，，以后不能坐飞机了？我还没做过飞机啊！三星公关哪去了？国航[飞机]国行[囧]
还是太温柔
个人认为三星本来就不好用
自从用过三星S5之后，我就在心里暗暗立下志向：此生不再用三星，誓做三星一生黑！
多此一举。在美国和日本的飞机上是允许使用手机的，才有“不允许使用note7"这一说。中国民航从来都不允许使用任何手机，又何必针对哪一款手机做什么规定呢？
珍爱生命远离三星
幽默[赞]
中秋快乐[鲜花]
祝A哥节日快乐！[爱你][爱你][爱你]
boomshakalaka
单兵配备：远了三星，近了小米，格斗诺基亚，护身华为
可怕可怕
老师有才
其实坐高铁那这种手机也满危险的
都是把钱送给外国人制造武器的人，还好意思评论
民航局牛逼起来也能玩死一个手机厂商……
干脆不要让三星那个什么7来中国好了
好险幸好没钱买[思考]
玩脱了
你眼瞎还是脑残，看不懂还不如去死
三星成了国际公害
可是苹果也不能在飞机上使用啊
三星药丸对品牌形象损害太大了
今天才知道有个朋友买了三星7.但是又不好意思发这新闻他看，哈哈，为他祈祷！
怪不得水果家股票今日涨了这么多。
客戶端好評
还可以生产自爆腰带
三星摊上事了
三星不做手机了还可以别的啊。比如说电烫斗、二踢脚之类的
所以，以后谁惹我，我就给他一个白眼然后向他扔一个note7[害羞]
反应迟钝！
都支持一下国货吧
谁还买三星，买三星真伤心，
民航局总算有点脑子，这时候不补一刀啥时候补？
我自从用了一段时间三星之后，就劝周围人都别用了。真心不好用啊。同样价位绝对是华为大法好啊[doge]
@作家崔成浩有人要谋杀金将军
其实坐高铁那这种手机也满危险的
乘机使用三星note7的人快成恐怖分子了
朝鲜核试验原来是针对三星爆炸啊！？看来威力老大了，朝鲜都坐不住了！
按你这么说，那应该所有手机都不让上飞机呀，只要是销量好的牌子没有没炸过得，但是note7连续炸了30多起了呀，还炸伤了人，官方都承认电池存在缺陷了，禁止很正常呀
不是自爆吗，应该多提供，没出窝地，自己先炸个球了
三星这回摊上大事了！
三星本来要和苹果对抗！结果被自家的质检高管坑惨了！这样一弄，想买的也不想买了
大快人心
用小米的不坐飞机吗?那个也爆炸，怎么没看召回啊。。。。。
前天我才收到一个因为要去美国出差解决note7危机而不得不退我们那的表演门票的Email@宅寨老夫人
国际航班有USB接口
三星最终作死了自己[拜拜]
让韩国空投note7到朝鲜[doge]
应该禁止携带才对
美国很坏的谁也别想跟他们争夺第一，三星落幕是因为太过于强势。
我已经下单并剁手了。[泪]
三星将死。
呵呵，花上五六千买个高级燃烧弹也算是倍有面的装逼利器啊！谁不服老子老子立马扔一颗，实在是居家必备～害人越祸之利器！
真是伤心了，中国就卖了1000多部啊？还打算买了，看到这几天的新闻瞬间就没有那念头了。
sb买三星
中国媒体怎么没有大肆报道？被棒子公关了？
才买了1000多台
谁买谁爆
召回不包括中国，就是方便将召回来的再改改软件在中国销售，而且不降价。想想棒子们高管开会的情况，这是唯一止损的方法！
等爆了再说，反正现在还没爆呢……
一身华为机两手拿三星攻守兼备。
哪里都能看见你，有必要这么卖力么
呃，多出的那一千多是政府加在你头上的税收
雷军日了他家一户口本，所以……
这得和雷军多大的仇啊！
然而几千万的销售数据，你却看不到。
三星s7港行也就4000多点，你卖4000？等死吧。就你那屌丝logo谁花4000买！
你去买不4000
有一种专黑小米的人要注意。这种人别有用心，破坏和蔼社会。这种人大家给揪出来，交公安机关法办。说不定抖出惊天秘密。
小米又忘了初心了，说好的主打性价比和亲民价格呢
还是5.5垃圾
中国大陆山寨小王子
小米现在有钱就做高端了，什么亲民路线，都是扯的，有本事一直亲民
(浪人情歌2正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369),菊花水军唱戏小组,(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军)在前面粘贴黑词,然后换号出场,边黑边骂,胡搅烂缠,进一步调查发现,(正义一永恒)15年10月注册,(浪人情歌2)15年10月激活微博,猛虎15年9月激活微博,除了黑小米骂米粉没其它了。一个水军小组,多开唱戏[吐][吐]
你咋不上天呢
粗粮估值从450亿到40亿，资本市场缩水十倍都不止，估计明年就0.4亿了，都晓得山寨团伙不能投，这种靠地摊元器件拼凑的垃圾机子，谁要？这样的忽悠团伙，这样的骗子公司，这样的国丑跳梁，揭露狗还在哀哀叫，连雷鸡自己都不好意思说估值了，断崖式的下跌，救心丹一天一瓶不够用了[笑哈哈][走你]
还有moto和lg
内置广告不？
你咋不上天呢
小米冲击4000千元价位？这还是小米吗？是找死的节奏吗？
小米还是专心做1999吧，超过1999没多少人鸟你。
良心价，比苹果便宜一千多。操作系统比ios好，苹果那么差都卖5000多。小米中国的良心手机，只卖4000多。
2400到2600可以酌情考虑。3000以上，只买苹果和三星
幼师是个
这货4000？400我都不考虑
狗的眼里看谁都是狗，你是水军看谁都是水军，作为一个正直的米粉，不编不造，只讲调查事实，正告菊花黑子：颠倒黑白，信口开河，摸黑小米吹嘘菊花，不过是无用功，多开唱双簧，耍流忙吓唬群众，更是自黑。[吐][吐]
粗粮估值从450亿到40亿，资本市场缩水十倍都不止，估计明年就0.4亿了，都晓得山寨团伙不能投，这种靠地摊元器件拼凑的垃圾机子，谁要？这样的忽悠团伙，这样的骗子公司，这样的国丑跳梁，揭露狗还在哀哀叫，连雷鸡自己都不好意思说估值了，断崖式的下跌，救心丹一天一瓶不够用了。
你咋不上天呢
现在哪还有米粉，米狗倒是有几个，小米屡次偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕等等欺骗消玩弄费者，曾经的米粉现在都反小米骗子了，小米正以38％的速度衰败，还特么米粉
建议小米设立子品牌，否则定高价会让人觉得怪怪的。
你的IP也是在深圳和广州变动，自已去看你历史。虽然看IP不准，既然你要说，作为一个正直的米粉，也奉陪你调查一下，(SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路正义De-力量)都是在深圳广州变动。(潇隐陌路)历史今天被后台删空了，不过我保存了他的历史备查，也是在深圳广州之间变动。[阴险]
论起性价比，还得是小米。而且质量还算可以。这就够了，钱多就买苹果去了！
小米药丸
我只讲调查事实，你们天天前后脚唱戏，(正义De-力量)也是广州和深圳之间变动啊，评论历史里面看得到，至于(浪人情歌2),就更离谱了，他的历史记了很多IP变动(广州东莞武汉揭阳北京韶关)，所以看IP不准，懂点电脑的要换很容易，职业水军肯定懂，我不黑人，所以懒得换。[吐]
(正义De-力量另名粗粮水军正义一永恒SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路)，这几个号，换来换去，老是忘记换词。
真是搞不懂，这些人是怎么一眼看出其他人水军的？要么他们就是水军，要么他们看到别人就说是水军，要么就是他们真的很屌
佬子说得是事实，粗粮快要倒闭了。你小子狗眼瞎了？劳资是深圳的号，你吗的看不出来？他们是广州的，你个蠢逼。
猛虎唱戏号也出来了.(SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路)是下面这个(正义De-力量另名正义一永恒)的2大流忙角色，下面三个唱戏号,(正义一永恒)注册于2015年10月,(浪人情歌2)2015年10月激活微博,猛虎2015年9月激活微博，都是一个组水军。每天唱双簧，摸黑小米。[吐][吐]
小米犯二了!这步太臭了!想咸鱼翻身?可惜大家吃咸鱼吃习惯了
这些水军去苹果的评论区吧，没人逼你买，谢谢！
粗粮估值从450亿到40亿，资本市场缩水十倍都不止，估计明年就0.4亿了，都晓得山寨团伙不能投，这种靠地摊元器件拼凑的垃圾机子，谁要？这样的忽悠团伙，这样的骗子公司，这样的跳梁国丑，营销广告直奔下三路，转型成人用品市场，揭露狗还好意思在吹牛？？
粗粮估值从450亿到40亿，资本市场缩水十倍都不止，估计明年就0.4亿了，都晓得山寨团伙不能投，这种靠地摊元器件拼凑的垃圾机子，谁要？这样的忽悠团伙，这样的骗子公司，这样的国丑跳梁，揭露狗还好意思在吹牛？？
送你上天
希望不要发布8次
4k屏视频拍摄？小米5内存够吗？估计一刻钟就要把内存用完。它又不支持内存卡扩展。学苹果的都想在机身内存上赚取消费者的钱。还说怕·内存卡影响手机性能。。。你就知道消费者都去买劣质内存卡吗？分明是忽悠消费者。。
钢化vfg你屡次跟在这个正义De-力量后面骂人，作为一正直的米粉，不会编造骂人，只讲调查事实：你注册时间：2014-12-27，微博第一句，第二句都是骂米粉和雷军的。你注册这号，就是冲小米来的吧？莫非你是他同伙，
楼主说的对，小米卖4000多确实没有苹果保值。苹果确实保值！小米腰斩是极有可能得
尼玛，现在2000多顶配旗舰没人抢都不是一直有货。都不能随时买。你这高端货今年出明年才能不用抢购再买？真讽刺！玩期货！恶心！玩了几年了再玩就倒闭算了！
用过小米，不错，1s用了两年还很好，去年用三星，靠无语，鸟曲屏，今年用OPPO,也挺不错！苹果用过6.送人了，用不惯！
可惜我刚买了新手机，也是国产的。
小米4K，你买么？还是那句老话，最后还是害了聊聊性命
小米就是个屌丝的感觉，平常穿习惯了50块钱淘宝上搞来的地摊货，一下子打算买一件上千的衣服大伙都接受不了
呵呵，这就给长城汽车要卖100万一样好笑只要是中国的牌子，就必须贱卖，这是多少年来天经地义的事情。否则人家拿那么多钱为啥不买外国名牌？中国才发展了几年，民用领域的科技多么落后，造假山寨抄袭多么丧心病狂，质量多么烂，还好意思卖高价
小米，华为，苹果都用了，真心不觉得华为比小米有任何优势
他倒是想卖到1500以下。可是一块三星的屏幕就够他受了。而当你用口水汤做水煮鱼的时候肯定能做到物美价廉。
滚吧，垃圾货，用了两款，没过3个月就坏！
很简单，奔驰和比亚迪同级车型都一样价钱你买谁，消费者也不是傻子
你这种人也就看看小说了
四千元我不如买苹果？
米5很好用，高端的暂时不考虑了
国产手机始终落后于苹果三星，人家的NFC都在我国普及那么久了国产机的华为小米才开始，现在建行的ATM机仅支持苹果三星pay手机取钱，为什这些生活中很实用方便的东西国产机就不能先去实现呢？另外人家苹果三星都支持4k屏视频拍摄为什么国产机没有呢？人家的拍摄视频在电脑上看都很清晰，因为是4k视频，这些就是差距！
要是上4000＋干脆再加1000买苹果，不为别的，至少苹果保值啊。。。
我就在用小米max很赞，看小说电池可以看20小时
4000元的小米和400元的给人感觉没啥区别，都是屌丝机，不如后盖标配镀金，镶钻，直接卖40000，我相信买的人会更多[嘻嘻]
山寨忽悠机没有价值4000的，
是他自己毁了自己！！！
呵呵！你用过？你敢确定？？
苹果7才5000多，小米卖四千多哈哈[哈哈]
棺材机难看恶心不要再出来骗人了。
雷揭[嘻嘻]一看你就是傻屌
哪止这么多，还换了好几个，女朋友都换得比这个多，换几个名称算个屁
到底是路由器还是手机？请小编先弄明白了再出来说
(浪人情歌2正义De力量),这个水军唱戏小组有个共同特点，一个帐号要改6次名，做贼心虚，(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝狗用户3725101052),(潇隐陌路曾用名有：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),[怒骂][吐]
