(浪人情歌2正义De力量),流忙苦力水军，胡搅烂缠，多开唱戏，颠倒黑白，信口开河，摸黑小米为业，是老搭档水军唱戏号，(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。一个水军小组的，正告黑狗：这一切除了给菊花招恶名，没有任何效果。[怒骂]
要说判刑，就小米屡次虚假宣传、偷换处理器、偷换摄像头、偷换屏幕、请水军抹黑别人等等，雷军和其他高管都够判死刑十次了
吹下水先！
上次小米水军部联系到我说给我5毛钱叫我伪装成华为员工黑中兴高管何雪梅的世界，我不接受，昧良心的事我是不会做的
小米用户压根不会买苹果三星，除非脱离屌狗之列，超过1500的小米，米狗是不会买的，你们见过有谁用小米5么？没有！！红米倒是看到两个
拍摄手机！
(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，卖苦力水军没本事发表黑文，天天跟在别人文章后面摸黑小米，菊花水军业内都叫海军，哪家手机出头黑哪家，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。逃得了初一，逃不过十五。
垃圾米卖4千，我宁愿少给一千买ov，华为，多给一千买水果。都比垃圾米强
呵呵呵……，我又不是水军，我以事实说话，凭什么要换号码？那像你们粗粮水军，不停换号码抹黑友商！！
你能别天天到处各种黑吗？或者换个小号，马甲也行，真不专业
(浪人情歌2正义De-力量)是老搭档水军唱戏号，多开唱双簧的。(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月。一个水军小组的[怒骂]
小米脱离了性价比之后，就是死路一条！一加3的配置那么强悍，也不过2499元。你小米卖了3000以上，那是逼消费者买三星S7和苹果手机，因为3000以上的三星和苹果，配置更高，体验更好。我建议小米还是以2500元为主要价格区段为妥
这个叫(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，每天风雨无阻，飞快抵达手机新闻，复制一堆黑词黑段子，今天又第一个到达小米新闻，职业黑子消息灵通，这几天还在拼命黑苹果，昨天连锤子新闻都去黑，今天还在黑联想杨元庆，菊花水军业内叫海军，哪家手机出头黑哪家，[怒骂]
粗粮最大的良心就是偷工减料，偷换配件！！！
良心品牌，值得支持。不像有些低配高价的昧心品牌。
小米不比华为差，为什么天天吹华为？
这品质能上万？呵呵哒
小米本来很好的国产，生生被国内有些败类说成了屌丝机，既然这样了，4000块肯定卖不动。国内这些败类啊，人家辛辛苦苦搞出的好东西，你不买就算了，还要毁了小米，真是一群没远见的废物。
好！！直接冲上4千！够气魄，有胆识！但。。。。。我还是买华为或苹果吧！！
艹，地沟油有高端么？？
到底是手机还是路由器啊？
这款应该是小米的限量版了，一年卖10部就不错了
价位不仅是靠硬件堆上去的，小米的软件是不是也要提升水准？MIUI是不是适时减少广告，以符合高价位……否则再好的硬件，装的是千元的服务，凭什么让消费者买单。
一万元的机子我就听说过8848，小米难道也要做奢侈品手机？小米这牌子行吗？
我靠，以前用传销方法来骗，现在骗不了啦，直接开始抢了！！！
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
三星的阴谋故意的哈哈
我乘坐阿联酋航空公司飞机回国，飞机是明确告知Note7不能在飞机上充电
我乘坐阿联酋航空公司飞机回国，飞机是明确告知Note7不能在飞机上充电
要不要反对米国召回啊
三星手机电池是最不耐用的，vivo，oppo，华为比三星好多了，
安徽人咋了，安徽人永远只用国货
全世界都在摸黑三星？
我联系买三星手机，以后看谁不顺眼，扔一个过去，比如马荣…男女朋友出轨，就把手机放在她床上，物美价廉，而且又不属于军火，这不是很好吗？送领导，送前任，送敌人的最佳选择…………
細思极恐[吃惊]搞不好各地恐怖分子真的趁机收購了
把最好的产品供应中国，次品供应欧美，最差的供应韩国！！！国产品牌向来是最差供国内，最好供欧美。三星真是良心大大的好！！
支持国产机，抵制美韩日机！
悲哀的是，胡乱猜测吧，你怎么知道没有调查，没有行动呢？
你说的这些程序别说美国这种国家没有，还不是照样爆炸。
沃尔不踏实平静地接受失败，默默地品尝失败，反复地咀嚼失败的苦味，你才能超越失败。
换国产电池
装sdi电池的note7中国质检没通过，不允许进口。三星官方消息。
比尼玛的逼还黑！脑残棒子狗
因为在中国的棒子狗和脑残粉太多
买手机要么苹果要么国产安卓机，从不考虑三星，一个设计一般，配置一般还是垃圾安卓系统的手机卖家要卖的跟苹果一样贵？还不是看到了中国千千万万的脑残粉，果然棒子狗和智障太多
棒子的狗果然是好狗！都爆炸了还尼玛不能说事实了？你是瞎子还是啥子？弱智的棒子狗
三星NOTE爆炸事件全球召回却排除了中国，并且韩媒大肆宣称手机爆炸原因是因为中国企业而不是调查出的三星子公司，大家怎么看？
我已经买了三星note7手机官方旗舰不给退货，求大家给点建议，我该怎么办？而且我是孕妇，真是害怕至及！中国相关部门工商局检疫局都没有相关公告证明三星手机没有问题
三星知道中国人人傻钱多，而且会有一直支持三星的，而且韩国歧视中国人，炸死，他们才开心，炸死估计一群脑残粉还在支持
当初三星送傅园慧是就是为了扼杀我中国的运动员啊真阴险
你是安徽人吧
Note6""
note234
Note7Pen
Note5iPhone6
note234
Note7Pen
Note6""
note234
note234
渍渍渍。。。想起来前几天note7还在大悦城做活动。。。好打脸，不做测试就拿出来？？？
Note6""
Note5iPhone6
Note5iPhone6
Note7Pen
note234
Note6""
Note7Pen
Note6""
Note5iPhone6
дnote5Ц
дnote5Ц
дnote5Ц
Note5iPhone6
дnote5Ц
note234
дnote5Ц
note234
Note7Pen
Note5iPhone6
Note7Pen
Note7Pen
蠢蛋，中国版的手机是自己的电池，韩国产和越南产的要小心了
Note6""
Note6""
Note5iPhone6
Note6""
Note6""
Note5iPhone6
中国版的手机上市前都会有严格认证。电池也会单独安全认证。所以中国版问题不会有
дnote5Ц
三星在中国卖的手机不是问题供应商的电池手机。中国质量认证中心对手机安全认证电池附加CQC安全认证才可办理进网。中国手机电池不允许随意更换电池厂家和参数。所以中国版我觉得安全有保障，信赖中国质量认证中心，如果价格合适，我肯定会买note7中国版
Note5iPhone6
给你讨厌的人送三星手机吧
不懂喜欢棒子的人怎么想，从小科技和文化，都是美日引领潮流，手机是摩托和诺基亚，电器是西门子，索尼，松下东芝，现在日系没落了，居然还有人用更三流的韩国货？？还有优越感？？？
Note6""
国行要有电信，只有820能在国内全网通
目测华为狗黑完苹果来黑三星了。
国行要支持电信就用820，820支持快充3.0，三星自家的只有快充2.0，所以电池也不一样。虽然是棒子，也不至于黑心偷工减料，毕竟中国的市场太重要了
国行要支持电信只能用820
楼主！把你的相片挂大堂上得了吧？！
Note6""
少见多怪
真爱生命拒绝三星。
这手机威力这么大——洪荒之力吗——中韩打起来，韩国远程引爆所有销往中国的三星手机，俺们就完蛋了。。。。比张召忠将军的杀伤力还要巨大呀。
“用户把三星Note7留在了车内进行充电”——烈日下车内充电，你也真行——三星质量确实一般，这位用户也是没有一点生活常识啊。。。。你们美国的平均教育水平是胎教吗？
在我们国家怎么好事总轮不到，坏事总能碰到。这是为什么，领导们？
估计中国处理器比较垃圾，爆炸可能小
三星都说了电池供应商不是一家，要想召回等中国地区手机爆炸了，他就召回了，不该中国标准低是，估计质检总局早找三星谈过了。
竟然在note7里部署了萨德。国行版还没爆？三星只是觉得时机没到罢了[doge]
不要侮辱国产充电宝。
那的等你手机炸了再说。
全球召回，但中国不在范围内。真是日了狗了。就这样还想不想要中国市场了，还是都符合中国的标准[笑cry]
压不住，A10处理器比高通820强多了
我从来没买过三星的手机，以前是因为没钱买不起，后来买苹果是觉得买三星还不如买苹果好用，但现在用小米是因为小米经济实惠，但是雷不死那货就是不让人好好买他的东西，非要搞什么10点抢购，fy。
估计全美航空公司马上就要发文阻止带三星手机上飞机。
恐怖分子笑了，今后炸飞机不用费心搞炸弹，带俩三星手机上去，航空公司还不能阻拦。呵呵！
三丧的产品是时尚？你的时尚如此棒子？
你的脑子是硬伤，全世界几十亿台安卓三星N7前爆了多少！
非智能机时三星还是不错滴！
这手机发布才多久几十台爆炸了。美日澳都不让带上飞机连托运都不许可！还有人自作聪明说概率问题！
你喊有吊用，反正棒子觉得中国人好糊弄呗！
三星手机真心垃圾！用一段时间后系统卡的要命！性价比也真心不高！用过三星表示以后再换手机就不会再选择三星了！
三星这回惹上大事了，苹果、华为、OPPO、vivo等利好
我的三星note3用了半年多点～边框掉了很多漆～后盖也裂了～后摄像头玻璃也碎了！平时用的也很爱惜～以后再也不会买三星的手机了！
说不定是苹果的阴谋
三星威力这么大，直接部署三星导弹得了，用什么萨德[挖鼻屎]
三星在玩儿中国人呢一样的东西不一样的机芯！！！！！
不招回以后就不买了，艹
水军真多啊……
这比炸弹引爆条件还低，晒晒就炸了！呵呵！你那里来的？欢迎来到地球
真的假的，三星简直是要命
要钱还是要命？三星棒子就是霸气，两个都要。
我以前用小米2s那烧到80度都没鸟事，还能当暖手宝
小米为发烧而生，烧到80度都不会爆炸。
华为难兄难弟
发现网上替棒子掩盖的都是北京ip的。
九头鸟内心何其肮脏，也只有你们这种人才想得出来。
你的命抵不过一台三星
棒子的东西算时尚？你可拉倒吧！别丢人了！
你炸你先申！
莫非真是老子们中国人多不怕炸？
三星的电池一直都容易鼓包，我的老手机鼓包很厉害，之后再也不用三星的了。
接二连三的爆炸，三星吃枣药丸啊[doge]
可以当炸弹
安卓系统是硬伤
三星那么多产品你都没买过，那你以前就没时尚过。
要命的是苹果，三星还没炸死人！
三星炸了，苹果不也电死了消费者吗~装无辜[吃惊]
美国人是很狡猾的，当年一个美国人驾驶丰田车出了事故，美国政府把丰田老板叫到美国让他承认自己的车有问题，借此做掉丰田公司，日本人狡猾，一把鼻涕一把泪的就是不承认，光哭。。。。。
三星手机很垃圾，现在就是三星a7，用2个月花屏，维修更换了显示屏好了，又不到半年，显示和触摸屏不要用出来了。做手机怎么能出这么幼稚的问题
小便不报道苹果爆炸！！
这是在拿生命开玩笑
我想说的是全球的处理器的和中国的不同。是因为中国的要比外国的好吗？看来是特殊对待中国。到底是什么情况想了解。
之前咱们中国也有个男的三星手机放口袋里炸了，还把自己大腿烧伤了。
只要是好事，一定轮不到咱们中国。
之前不是说不是同一批电池吗？现在又说是处理器对电池兼容性好?那就是电池还是那批不合格电池了？
因为中国钱多，人多。没事！
因为按照中国的标准来说，不符合，说到底还是中国的标准太低
三星电池向来不好，不分系列。
这么说给我们用的还好一些呗……逗三岁小孩吗？
不要一味追求大容量电池，使用循环寿命短不说而且容易爆炸
因为中国产的电池质量好。三星考虑全部用中国产电池
三星狗眼看人低，区别对待，支持国货，
三星是良心企业来的！听一下就知道了，先是“该死”后来是“该来事”。哈哈……（原谅我的学历低吧！）
三星爆炸的威力连萨德也拦不住啊！
我现在用的是三是，等它坏了，坚决使用国货，华为！
叫你布置萨德！预计各种棒子负面将陆续登场。
愛瘋要腎，三桑要命！[哈哈]
[吐血][吐血][吐血]
中国的监管部门总能默许各种不召回的理由，那些理由鬼都不信，为啥质监和工商总能相信呢？
明显是对手抹黑三星
不喜欢三星，路过
应将三星赶出中国，付出无视中国人的安全的代价
三星不好之处：使用不够一年屏幕根本点不了(用了两台三星都是这样)
。。。买了个炸弹，妈波
不要命的就买三星吧[嘻嘻]
美国无耻，动用政府的力量打压苹果的竞争对手
三星不是给渗透占领了吧？
从来没买过三星的举手
三星NOTE7,自杀利器！！！
以后恐怖分子带三星上飞机就好了，怎么防？
让人感到悲哀的是，在三星出现爆炸事故并宣布不召回中国的手机时，中国的产品质检部门竟然都不调查一下这款手机。
是只有中国用的不同的处理器吗？从工程和成本角度来说为什么？
可以鉴定着火源头
跟风狗罢了
三星几时加入IS了
买了三星，你就伤心！
不怕死的就买呗
那么高的温度，哪个手机不爆炸
苹果要成为绝对霸主了
赞同
三星变丧星。
这还不能证明是三星手机的问题吧？车岀问题把手机烧了也说不定呢！三星一岀问题，到处都是跟风黑，真是无语！
一个手机电池居然有这么大威力啊！
note7接上杂牌充电宝，变身双响炮
用外国机，还不如用国产的。
别恶心了，华为炸得也不少。。。
手机变手雷
不要买三星！
是不是以后机场安检三星都得特殊照顾了？
还没出调查结果小编就得出结论了，谁知道这是不是坑！恶心的奴才拼命替主子拉票吧，三星栽了也不买苹果。
为什么中国版的不用召回，是否歧视？为什么中国版同全球版的处理器不同，是否也存在歧视？这个真的要调查下了？好像什么产品缺陷对我们中国来说都不是一回事！我们能忍，他们就当我好欺负！坚决抵制！
三星也是流年不利，好不容易要压住苹果
韩国不是搞萨德吗？刚好三星出事出来调查调查呗
boomshakalaka
拒买三星
三星已经垃圾咯
珍惜生命，远离三星手机
