发布的比苹果7早，本打算先打一炮，没想到，7都发布了，你的善后还在处理。打脸啪啪的
国家不介入么。这呵呵哒
等国内发生爆炸就好玩了
iPhone7发布了[doge]
三星的该死系列手机不错
垃圾三星
是不是真的炸人又炸车，炸房，天天炸网友们应该没那么历害
人才！新思路[doge]手机也确实隐患严重
这个(正义De-力量另号名粗粮水军)一句话同时黑三家，怪不得菊花水军业内叫海军，哪家手机出头黑哪家，黑水果三星也不忘拉上小米黑,心理已扭曲,你同伙黑中兴,被@何雪梅的世界告,黑小米,又被告,差不多是你,逃得了初一，逃不过十五,....[怒骂]
这个(正义De-力量另号名粗粮水军)一句话同时黑苹果三星小米，怪不得菊花水军业内叫海军，哪家手机出头黑哪家，黑其它手机也不忘拉上小米黑,心理已扭曲,你同伙黑中兴,被@何雪梅的世界告,黑小米,又被告,差不多是你,逃得了初一，逃不过十五,[怒骂]
[吃惊]
@三星GALAXY盖乐世@中国三星垃圾就是垃圾
我一直不怎么喜欢三星的东西。但是，你把手机丢炉子里爆炸了是不是也要找手机厂家？尼玛夏天车里和炉子里有区别么？
这也不一定是note7炸了啊，还没调查清楚吧。
丧心啊，你的手机又炸了，你摊上事了，你摊上大事了。雷鸡说了，在这个问题上粗粮准备对三星收取专利费。雷鸡说了，手机不是粗粮发明的，手雷也不是粗粮发明的，但手机变手雷就是粗粮发明的！！！
苹果是要肾，三星是要命，粗粮是既要钱又要命！！！
三星本想用一些低端的电池忽悠中国用户，高端的电池卖给其他国家，万万没想到高端电池炸了，反而曝光对待中国用户的态度，如果没出爆炸这事。中国用户只能用低端的配件，
各种召回门事件很少包括中国，中国这些相关官员不作为，谁都不是傻瓜，棒子给中国的手机比美国的好。
@科技新一新一哥，为了你的生命财产安全，你还是把这个罪恶的根源给我吧。一切都让我来承受。
车子曝晒后，车内温度极高，打火机之类的就可以有这个效果
找回是假新闻吗？
天上的星星不说话，地上的三星会爆炸。手上的Note7炸呀炸，妈妈的薪呀都白花。啊～啊啊～啊～啊啊啊啊～夜夜想起库克的话，三星的Note7会爆炸南韩狗三星说note7中国版没有问题，用不少钱请不少工读生KOL大v洗地
一鞠躬
过一段时间！
买！
我现在就在用！一个手机爆炸说来尼玛原子弹样的！
note7依然是最好的note
是一个负责任的企业就不会这种低级错误都出现了，你看国产哪个爆炸燃烧超过5起的?你棒爹质量不行呀
三星质量这么烂，被美国强行召回，各大航空公司禁止使用note7了，你还说三星负责?我打你一顿然后再给你道歉你会说我有礼貌吗？
苹果手机用的电池呢？
不读书不看报，全球召回，除了中国
全球召回，就不包括中国。这种情况下，谁买谁sb
谁买谁sp。不把中国消费者当人的棒子企业
二楼没大脑，是典型的韩国货脑残粉。它说全部招回吗?除中国之外全部招回。也就是歧视中国消费者，用最烂的货和谎言欺骗消费者。
面对中国不召回的三星，你敢冒着爆炸的危险，买三星手机吗？[笑哈哈]
说这话要不要脸？还是你根本没有脸？
好像你就比较激动！人家三星全部召回了有问题的手机，至少是一个负责任的企业！
这应该是营销吧。前面新闻说苹果7被吐槽，不及note7.现在又反过来说。苹果7这次反应感觉不是很热烈，不一定会有好成绩
苹果手机要钱，三星手机要命啊。
果粉们已经把创新的招牌悄悄藏起来了，只剩下“系统”一个招牌在风中颤抖
五年也没事呀，我就是4s，2012年2月份买的。就是由于硬件太老了，系统升级后有点卡。总体上还是好用的。苹果512M内存都可以流畅。安卓系统一个G的内存都卡死你。苹果虽然贵一些，可是用几年没问题。可是安卓老是要换机。总体花钱差不多。何况苹果的相机无与伦比。买手机便宜的就买安卓机，贵的买安卓机就不划算了，还不如买苹果。只是有的人对苹果的操作系统不习惯。
有道理，以后人弹怀里都揣一个。
好像高看iphone7了
一些中国消费者指出，周三发布的iPhone7的几项功能都是由中国手机厂商率先推出的，如双摄像头，取消3.5毫米耳机插口等。一位用户在新浪微博上称：“谁会想到苹果已经开始抄袭华为、乐视和Oppo了！”
成本会便宜好几百块!
不会更新系统的建议你用功能机
samsung这次凭借note7成功进军世界军火工业，眼看要成为继AK-47之后新一代恐子的标配[笑哈哈]
想起一首歌，黑眼豆豆的boomboompow[doge]
一折，我买
一天提示你好几遍要让更新，烦死了
来试试edges7卡不卡，别特么几年前用的东西唠叨一辈子
备一台Note7关键时侯还是有用的，一言不和炸死你丫的。[笑cry]
自从用过三星，卡的我没脾气，我是说真的……
好像好看iphone7了
恩,不知道你的电脑哪个国家的,系统哪个国家的,内部的电子元件哪个国家的
又不便宜，5000+还是买苹果，三星质量太差
支持韩国美国部署撒德对付中国的二傻装逼犯们，快点出手买丧星牌手机。
没钱的都在吐槽，有钱的各种苹果三星用起来不做声。。。支持国产不要用嘴巴，要用行动。
都是萨德惹的祸
赶紧休息几年,安心闭门造柔性屏的黑科技手机吧.让苹果自己跑个几年,没有了对手,苹果会不会像九几年那样自我膨胀然后"砰"
卧槽？
本来想等n7的6g加128呢，一点消息都没，果断不用n5了，直接7，现在电池一出问题，6加128的还不知道等到啥时候呢。
三星s7的移动卡网络模式什么时候恢复？几个月了你们也不解决？现只有234G网络模式怎么用？四五千买个手机上不了网，中国移动都不敢强迫用4G网络你们就强行更改网络模式？打了无数服务电话你们都TM在说废话，S7抛弃了前代旗舰机的实用功能，除了拍照就一垃圾手机，不增加功能还TM把最重要的网络模式减掉
没什么亮点还很贵
中国销量创新低——这句话中肯！谁有病花5000元买个手雷。
神逻辑。给美国小弟韩国送钱不管用，直接给你美爹送钱。所以不买三星买苹果。
我现在就用着NOTE7，挺好的。
继贴吧被“制仗”占领以后。微博也被“制仗”占领。
ATL一战成名！
应该会在伊斯兰热销
呵呵，华为授权给苹果多少专利？
讲真，我觉得苹果不卡的原因并不是因为系统优化有多好，而是有一颗完爆高通骁龙的芯[doge]
一直就很差，而且还会爆炸，尼玛，就是部杀人机
我觉得Note7还好，很惊艳，不仅仅是防水，而且还能水下操作，加上高颜值，期待她的大卖。
三星是国产品牌最现实的有胜算的竞争对手，暂时别跟苹果较劲——就不是一类产品，国货加油！
в4
@戈蓝V这又是哪门子脑残专家分析人士？？？
用着还行啊。。。
前几天被舔上天，这几天咋又被黑爆天？你们这些人，客观点行不行？
为啥热评还有谁牛4不好的？单论好用的话我觉得还不错，如果是算上玩游戏什么的可能就有点尴尬了。
三星怎么说呢，就拿S7EDGE来说，硬件顶呱呱，拍照无可挑剔，无线充电很好玩，颜值超级帅，，，然后恶心的来了，因为根本用不上的三星PAY导致无法ROOT，每次更新APP烦死了，都手动点半天，，中间的HOME键我无力吐槽，需要按压才可回到桌面，而不是轻触，这两点最烦，非常不人性化[困]，但是还是忍了，唉
腊鸡里面选腊鸡[哆啦A梦吃惊]
之前手机掉了，翻箱倒柜拿出以前的苹果5，隔了2年还能流畅使用，就是电池不那么给力了，还是苹果好
ip7明显不如note7优秀
怎么让我想到了心急吃不了热豆腐这词刚好合适给三星[笑cry][笑cry][笑cry]
早都不用了，现在用的LG，三年了，还是很坚挺，我想换国产的[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
用不到一年就各种卡，早放弃三星了
新浪科技可是遇谁黑谁呢？为什么呢？没给广告费啊～[拜拜]
三星手机电池燃烧还在中国销售三星手机怎么不把中国人的安全放在第一位。
苹果每年爆个xx门就尽全力洗地继续买买买，三星出个问题而且大陆特供版屁事没有你们就往死里黑[doge]
不要再拿几年前的三星来说事。
一台iPhone只要不更新IOS，用个三年一点事没有！三星你就算买最贵的旗舰机子用不够2年你就会有砸手机的想法
这标题有失公允吧
我就想知道，它什么时候降价...
出厂前就不经过电池测试吗
三星这种垃圾，用过一次你就知道了
曲面屏只有三星一家。这是我们所熟知的。然而苹果是什么？吃的吗？
note3也挺差的[微笑]
哈哈哈哈热评好好笑，爆炸是事实，别人还用吹吗？几千块钱的东西都买不起？中国人民你还认为是在吃糠吗？
用了一年多的Note5，目前挺流畅的
没钱的一直在围观，有钱的都买了
说句大实话，iphone用三年，真没什么大问题，除了电池中间要更换外。三星你能坚持用三年，而不心烦不恼火，算你狠。[doge][doge][doge]
[doge]iPhone7S马上就要带虹膜识别了，五个月之后，盖乐世8就要上OLED屏幕了，紧接着iPhone8也要用上OLED[doge][doge][doge]
九月十六号之后，陆续发生苹果炸鸡事件[doge][doge]
吹有什么用，销量说话吧，现在单季度销量，S7E还比不上IP6，注意，不是6S哦，是比不上两年前的IP6
我是觉得真心别买三星，手机发烫得可以当暖宝宝
从来没用过三星任何产品，就是买东西每次都想不起来它。
我感觉S5是三星手机里面最差的旗舰了。。。。。。
感觉三星相比其他安卓厂商更会玩儿营销搞噱头，几年前用过对他很失望
注意、注意，三星这次是大规模。你要说以前三星苹果都出现过偶然事件。
电池有缺陷也不能全面否定，何况已经召回了。
我欣赏不来三星的背面设计，是我见过最丑的手机背面。
最好像s5一样一年价格腰斩，，我好去买，不然下不去手
至少目前没证据证明国行会爆照[拜拜]
别扯了，iphone7跟同事说了一下，所有人都觉得这是苹果孤影阻止他们换手机，尤其是那个耳机。。。。
[doge]别的我不说，手上的note3用了三年没坏[微笑]
别急，iphone7也不行了
我给你个肯定的回答：“不会”
说三星爆炸有问题吗，评论里一群人激动的样子[困]
note7不是手机中的C4么……只是定时引爆没有做好[哈哈]
最完美的手机大概是三星旗舰机加上ios系统的[doge][doge]
其实我要买安卓我就不如买国产的
一直用三星，不怎么卡呀，
GG
三星就是无脑大屏的引导者
这么大的媒体，希望公正一点
好像不比苹果反响差[哈哈]
北京商报记者也从三星中国区相关负责部门了解到，中国市场在整个三星营收分布中占比较大。全球7000多万，中国1000万都没有含鸟占比，原来中国市场占比近30%现在10都没有，还吹
怎么让我想到了心急吃不了热豆腐这词刚好合适给三星[笑cry][笑cry][笑cry]
万年塑料HOME？
本来不想买的看到大家这么看好水果看衰三星于是入手了N7[嘻嘻]觉得蓝色很风骚曲面也很酷使用感觉N4差不多
一直用三星
虹膜识别和Spen我都用不到啊==
用不到一年就各种卡，早放弃三星了
最无感的两个品牌：三星、小米
三星就是三星，有好多地方苹果是无法追上的？人家说苹果好！你就说苹果好！不要瞎说？
有点可惜，S7这么优秀的手机，想来N7应该会有不小的提升，现在看来要等S8才行了
[喵喵][喵喵][喵喵]最主要的是iPhone开始防水了。。下次的7S应该防水等级可以可以和note7比了。。。完全消除消费者的难题啊
ip7明显不如note7优秀
安卓机皇产品力毋庸置疑，召回门只是运气不好罢了……
三星的外观我觉得挺好看的，但是，同样五千多，一个用一年，一个可以用三四年，你说让人怎么选。。。。。
内忧外患
用的人自然知道它有多优秀
同样的价位我肯定买苹果，三星价格砍一半我肯定买三星。
反正中国的电池又不会炸，是不是呢！三星对中国真好！给我们的全是最好最安全的！[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
它没有双卡双待你还能缓一阵[偷乐]
步子迈大了，容易扯到蛋。
生不逢时。
三星还需要解决系统美化问题
[挖鼻]无耻垃圾棒子
然而三星召回手机并不包括天朝
都不让带上飞机了[偷笑]
新浪科技是不是被外包了[doge]
三星的未见得比华为的好，价格还没优势，安卓我会选华为
唯一的亮点就是四核处理器吧
这跟苹果没什么关系吧虽说电池是有问题但是note7也还是很不错的啊
苹果手机没发生过爆炸事件？
虽说安全问题频发但成为最差Note并不可能而目前我看到的情况就是Note7京东一直没货也不知道是真的没货还是卖的太好
韩国东西真不咋滴
无需鼓吹燃烧事件，所有人都知道那是个案，所有人都知道他有多优秀，所有人都抱着看热闹不怕事大的心态在围观，其实，你只是缺钱。。
真心觉得还是苹果好。苹果创新能力是不怎么样了这几年，但是苹果手机确实耐用省心。
我用过一个s5以后就再也没用过三星，以后也不会用。[嘻嘻]
。。。
哈哈哈哈，喜闻乐见
呵呵，国产机里有多少技术是国产的?
支持国货，不买三星，苹果
从前有个摆摊卖手机的，他拿着三星note7对人们说我这部手机是世界上威力最大的手机能炸碎任何东西。然后又拿着华为说我这的华为是世界上最坚固的手机能扛住任何爆炸。底下有个人多嘴说拿你的note7炸你的华为会怎么样呢？卖手机的人嫌他多管闲事很生气，于是掏出红米4c把他烫死了。
呵呵，自己出事都是别人的错
翻翻我的微博一定对你有用[心]
听说聚合物电池不会炸华为x2超大电池才2000档位的都已经用聚合物电池了三丧这6000档的旗舰级竟然用锂离子电池想想也是醉了然后还因为质量问题成为有史以来第一炸鸡[哈哈]
@只限使用紧急呼叫你看看你看看
刷个安卓原生系统，比苹果自由多了，速度也不慢！
看的我心惊胆战~~~
全球召回问题产品，唯独不召回中国的。以前是汽车，现在是手机，都他妈的不把中国人的命当命？艹[微笑]
