肯定还有人买三星[喵喵][喵喵]
“被锂电池问题困扰的并不仅仅是智能手机行业。2006年，索尼电池的发热问题曾导致戴尔、东芝和其他PC厂商召回了数百万台笔记本。在2011年波音787面市之后，电池问题也曾导致过电路起火。”
还是喜欢我大OPPO，不过真的没有find9了吗[doge][doge][doge]
路过
是啊
爆炸啊
旁友们举起你们手中的note7扔向他们
3折收购note7，甩手请联系我[doge]
我只喜欢国产oppo
推荐p9[哈哈]
oppoR9续航充电都很ok有点慌。
电池污染。。。
恐怖
用过三星各种型号，只因为它是双卡，但通常都是用过半年左右机子会卡吐血[哈哈]可自从用过苹果后发现三星的系统真心有待加强。
我记得智能手机还没普及的时候，长虹手机黑科技不就有太阳能电池板了吗
吹那么凶，你们新浪一人发一部你们敢用吗？就问你敢用吗？
凡是电池就有爆炸的可能吧boom
苹果：我出7！华为：我出9！！三星：……我炸！！！
石墨烯电池不出声了
苹果：我出7！华为：我出9！！三星：……我炸！！！
三星如果倒下，韩国经济基本上可以回到10年以前。
今天的国际市场，是争夺市场的市场。你的产品出现在市场上，除了你要大力宣传你的产品功能和完美。更重要的是产品的良好口碑。像人们时刻随身不离手机，除了品质优秀，最最重要的是安全。当一个产品出现了安全问题，再好的产品也会失去市场。由于产量过大，产品被召回，其损失就不堪设想。值得告诫。
三星是韩国的国中之国
买OPPO绝对好用我都用一年多了
三星赶紧滚出中国吧
@加盐的冰贼猛[吃惊]
三星不行，棒子国力减一半[doge]
以前没钱，买不起三星。现在生活条件好点了，再也不会羡慕买三星的人了，也不会买三星，我的世界里手机现在只有华为和苹果[微笑][微笑][微笑]
右边[笑cry][笑cry][笑cry]
买个华为防弹，买个三星反杀。
涨йNOTE7
@塞文快跑讲真现在觉得我烫手的手机分分钟爆炸[微笑]
允许你南朝鲜搞大杀伤性note7，不许我搞核武器？？？
三星手机又贵又卡，关键是内存还不够用[微笑]
这就很6了
确定是全球召回吗？不是不包括中国吗？这是要怎样？三星就zuo吧！
反正我之前用了三星机之后就再不想用了
note7
高压快充技术不成熟加上电池可靠性不够吧，OPPO要小心了
[汗]本人认为国货再差，也要支持国货才是中国人的应该做的。崇洋不媚外！中国人应该向俄罗斯学习什么才是真正的爱国！
三星手机电池就是容易热，，[衰]
可怕。[话筒]
对于某些NC来讲即便会爆炸但只要它是棒子货还是会买
ī
我喜欢oppo[doge]
垃圾！！！！！给所有总三星的孩子们祈福
严把质量关...三星。
这一定是帝国主义的阴谋……
三星手机不好用[哼]
我用的3星怕[哆啦A梦吃惊]
最恨一体机，死机了都要等到它没电，别他妈什么都跟苹果学，三棒子可是厉害了我的哥[微笑]
支持国产
用三星手机的一定要多注意！
还好我买的是c5
外媒：深圳房价全球第二贵房价收入比为70倍
三星真的很辣鸡-by用过edge的人的中肯评价
从早几年开始，三星手机的电池就开始一直出毛病！很多人都知道三星手机电池是出了名的差劲
@Seven-----------------------我之前好像就看到你用的是这个手机[哆啦A梦花心]
尽可能的抵制棒子，鬼子，美国佬的货想想他们给中国使的坏能不买就不买
以后不会用三星嘞[拜拜]
表示小米也不错[呵呵]
就像你买苹果手机苹果公司要给美国政府纳税美国政府用税收造武器在中国大门口扬威耀武差不多一样的道理
我觉得华为不比三星差啊，人家富士康最大的两个订单就是苹果和华为。
可以预见，电动车行业的可能未来。
所以别一出来就买，要等炸完后再出手…
现在手机的电池多都是不可拆卸的，或是安全性的退步。现在人们手机的使用频率极高，电池装多少电都不够用，边充电边玩手机的多的是，手机高烧，十分危险。手机电池可拆卸的好处是，电池板可以单独充电，换电池后，手机可以马上短暂的退烧，又避免边充边玩的高烧危险，更安全。
好吓人
不要把用个手机都上升到爱不爱国，建议喷子们多关心父母，家人和朋友。别天天闲扯蛋的在网上说黑这个黑那个。lousr
我也安利下华为的吧！我也是华为的！
欲买，就出这报道[抓狂]
还没有爆炸，感觉国行的用着挺好呀
手机应设计过热保护，自动降频，限制后台运行数量避免发高热。现在有些软件应用为争地盘，你安装一个应用，随着几个应用都钻进来，还不停的消耗流量，对些流氓软件只有及时卸掉。
危险啊
三星好货都留给自己国销售了卖到中国的就差事了
什么？
刚刚看新闻，看到说华为挡子弹，三星当炸弹[赞]这么看还是国产靠谱
三星在国内已是强弩之末，国产手机越来越强，几年后可能真的没什么人用了
炸死韩国人！叫他们装逼
三星是辣鸡这想法看来是没错的了[思考]
额现在还有人用三星嘛现在出去外面看到的基本都是拿国产和苹果（如果安卓的买国产就可以了吧买三星倒不如买苹果）
note7都出来了我还在用note3[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
那些还在帮三星说话的人我真的觉得是还没把状况搞清楚。
对的，和创新压根没关系
还是那句话，不可拆卸电池是我最不能接受的潮流。不要什么都跟苹果学。
刚写完一篇关于新型电池的paper的表示，创新？！这和创新有啥关系了，只是自己把隔膜做得太烂了，出厂测试估计也没怎么好好做而已。。。[哈欠][挖鼻][鄙视]
还是别买了
人算不如天算[哈哈][哈哈]
。。。本来想买的
本来还很看好三星呢，以为技术多先进，多牛逼，呵呵。我还是老老实实用国产的吧。
看来名牌也有风险
三星
三星垃圾
三星也爆，苹果也爆，我还是继续用我的老手机吧
更新后只能充60％电量，这款手机彻底废了
中国国产的手机锂电池没有听说爆炸的！但我们却从没有夸奖过，唉！还是炸的轻呦！
三星死定了！中国的是垃圾货。没想到的是拍外国人的马屁，拍错了！国行用户恐怕也不会太高兴，国行“特供版”Note7确实在各项参数上都大幅落后国际版。国行版不支持QC3.0快充，充电速度还停留在两年前。电池续航方面，经测试，国际版续航能达到9小时49分钟，但是国行版只有7小时55分钟，低出足足两个小时，令人咋舌。而且优化上来说，国际版也要明显优于国行版，各项操作上明显更顺滑流畅。
明明是质量问题，创新不背这个锅。[doge]
@奇怪张_好想喊周
之前三星的机器用的我真是心力交瘁
note4好像也快了，你收回吗？返我3000也行[泪][泪]
自从苹果问世后，再没用过三星
看了这图，有心理阴影了[黑线]
三星手雷7，你值得拥有
这张配图里的手机屏幕被炸得好像宇宙爆炸！
一个手机用6年，你也真省，可以换了，就换个厂妹专用机oppoR9吧
需要黑吗？全世界N多个航空公司都禁止NOTE7在飞机开机了，都是收了苹果的钱？
每次有新苹果出世必定黑一波三星。@超级无敌香的小茉莉嘿嘿[偷笑]
价高用的东西质差，这就是三星
@inthecloudsintheocen你应该在哭[笑cry]但是这种事不会降临你身上的[思考]
56千的手机太坑了吧
现在很多手机都有手机电池过热或者电池电量用的快的问题仅仅是这一点就要改进
人家出7你就电池爆炸，这几周三星股要见底了
哎呦，妈呀。我还准备买勒
@柏顺Plus笑死注意安全[哈哈]
切，我之前一部华为机从手机跌落，碎屏！，现在用的是三星的，摔了两次，没碎。第三冫
各位哥哥姐姐们，我用的是三星I997，2011年教师节当天买，现在微信上不了，拿到购买的手机店说是系统太老了升级不了！真是这样吗，我知道note7超多人吐遭，可是我没有要怎样，我只想省点钱能不买新手机就不买！I997方能升级系统就好！感谢懂手机的哥哥姐姐跟我解说！我一企业厂工作的普工！
说实话，用三星还不如用华为。拍照好，也耐用。个人就喜欢两款手机，苹果和华为。苹果是因为四用了快四年，皮实耐用时间长划算。之后朋友换了华为也非常好用，价格可选的多，尤其是拍照功能。喷子勿喷！不喜勿喷！
安全第一。
鼓励大家用华为吧
三星的电池真的不是一般的垃圾！
刚没买几天就说爆了我自己倒是心大身边人总提醒我去检测去换手机也天天来短信才去检测的，坐等19号换新一批机子，实在是不愿用iphone然后也没有甚么别的牌子可换[doge]
我希望是小插曲，不会影响我对三星产品的信心
在以前，我们办公室里有很多同事都在用三星，后来三星逐渐淡出我们办公室，有人用三星都会被嘲笑，再后来，我们小组办公室100多人再也没有一部三星手机。而用华为的手机越来越多，也越来越更喜欢华为。所以用三星手机的都是畜牲。
救命啊我他妈的就是三星啊[崩溃][崩溃][崩溃]
太可怕了。
屌！！
这样下去三星总有一天倒闭
比起苹果，我还是喜欢三星，为什么呢？我也不知道，这算一种厚爱吧，就像有的人喜欢喝开水，有的人喜欢喝饮料，没必要追着潮流走，虽然三星用久了会卡顿，但这也算是一种习惯吧。
三星要命，苹果要肾，没一个好东西，还是国产的华为能保命，关键时刻挡子弹。
三星手机，会爆炸的智能机。以后安检部门注意了，凡是在公共场合携带三星note7手机的都要重点监视，以防恐怖分子带着三星手机实施犯罪
反正这次是完蛋了
@PsyEh是谁说的以后不换手机来着
6000买个手雷你敢不服？
核能电池迫在眉睫
三星增加了不定时自爆功能[doge]
错了错了，爱她，就给他note7吧[doge]
目前在播的韩剧里都是N7手机啊，只有这个型号这样吗？还合计换手机还买三星的哪
中秋节快乐从点赞的人中随机送十台iphone7不给是
要是恨一个人请送他三星Note7吧[doge]
Note7中国市场内召回，好呢还是不好呢？1.政府没参与这件事2.市场自由化，你懂吗？长远的来看这是一种互换，国产手机在韩国爆出负面新闻呢？问题是一定会有的。当然中国市场大，谁又不懂呢？这就体现一个词：隐忍。如果非要比性价比，我肯定还是会买苹果，什么国产不国产的，哪个好用买哪个，绝不会带有任何其他感情色彩，这种事情不能和爱不爱国扯上关系。小米是国产手机有毛用，用户体验和支持国产的天平终究会倾向于用户体验。支持国产是一种狭隘的民族主义思想。真去上战场为国赴死，估计都吓尿了。
三星凭什么召回地排除中国，就这么歧视中国吗，无语，我以前还说以后干脆都买三星好了，现在……[怒][怒]
@啪叽啪叽小穆哥你几
看到三星爆炸的场面，我有点对手机恐惧了，三星要不要对和我一样的朋友精神损坏赔偿啊[吃惊]
细思极恐
真可怕
不带这样的，我昨天才换的note7[吃惊][吃惊]
[doge]渣渣
看到三棒子过得不好我就放心了[哈哈]
买电动车的不知道会不会一键火化
反正不买
哥来萨德，一言不合就爆炸。
又一个爆炸的@新浪科技@三星
明明质量问题，创新可不背这个锅[拜拜]
三星在功能机时代电池就比别人差很多！！！
洗白文？
韩国的所有产品都是垃圾
石墨烯电池什么时候就出来了那么难产吗
急于求成，科学没捷径走
三星的电池爆炸的教训值得国内厂商反思，做手机或其他产品要有非常严格的品控。@雷军@罗永浩@贾跃亭@华为手机
我宁愿厚一点，也不要有这么大的风险。三星这次不厚道
小编最近每天都报道三星爆炸啊，我喜欢[doge]
本来还想攒钱买这个的，现在真是…[汗][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
@奶昔_妹纸不能买啊
开发新能源电池一不小心开发了个新款手雷[哈哈][哈哈][哈哈]
三星SDI这次选用锂离子电池而非锂聚合物电池，在性能上没有丝毫提升，纯粹是为了降低生产成本，这算哪门子的创新啊，根本就是偷工减料吧[doge]
新浪科技=新浪iPhone粉丝俱乐部
国行预售体验测试机早就召回了还有国行本来就没问题媒体真是想把三星黑死啊不过三星在中国倒闭靠三星吃饭的人怎么办？
@AH_KKK小心点[衰]
中秋节快乐从点赞的人中随机送十台iphone7不给是
创新你妹啊，核电站也没见你这么创新直接拿爆炸发电的
三星电池质量不好就拉其他手机下水要脸不？少花钱公关多做实事吧牛逼吹得太大目前三星也只有中国自己产的电池没问题吧呵呵垃圾货赶紧倒闭吧
安全电路绝对不能省。
石墨烯吹了那么久，还没开始普及
全球的手机也是在不断更新，怎么不见这种情况，小编发这种文是？[思考][思考][思考]
棒子制作的定时炸弹
石墨烯
本人大二。选修，能源的未来！
一楼
我的天，还没开始卖就黑上了？
中国估计要发生什么大事情才会禁止使用该手机
没事,把召回的问题手机直接卖到中国就行了,那剩下很多钱呢,
人傻钱多
iphone7出的时候你正好出事要不是他们自己不争气估计三星车尾灯都看不到了
我有钱，我愿意买三星，气死喷子！
苹果。你不能出个双卡的吗？要不谁用这二逼的三星
这价格买个苹果也比三星好得多吧
在中国不炸死几个那叫事吗？中国人都不重视自己。还希望棒子有怜悯之心吗？笑话
赞
三星说这款三星手机的不良率是百万分之十五，我是不相信的。很简单啊！那些买三星手机的拿到手里才不过几天，就爆炸了，如果是拿到手里两三年呢？是不是会达到50％，甚至更高啊！我不知道三星为什么这么想掌控舆论、混淆概念，但三星的东西我是断然不敢再买了。
然而并没有召回中国的,摆明了歧视中国.
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
