好吧，不是国产的。这也不能说明三星使用了双重标准啊，难道同一型号的手机电池会有不同的标准？不都是3500毫安吗？新能源的就一定比SDI的差？
苹果手机不炸死你，三星也炸死你，，，，，，，买吧，。。。。。。。。。
抵制三星，直到召回。
Galaxyote6д
三星Galaxyote6曝光手写笔更炫酷屏幕或更大
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
反正也不买啊，要不ios要不国产信价比高，还爱国，本地化的功能用起来也舒服
对，肯定是苹果故意黑三星的，三星宇宙第一。
三星手雷，谁买谁知道！
珍爱生命，远离丧门星！
刚好相反，新能源ATL的比三星的好一个等次，这是业界共识！业界公认的最好的锂离子电池松下、索尼、ATL同为第一集团，三星、BYD等为第二集团！
珍爱生命，远离三星
好吧，不是国产的。这也不能说明三星使用了双重标准啊，难道同一型号的手机电池会有不同的标准？不都是3500毫安吗？新能源的就一定比SDI的差？
byd很牛吗？
电池自燃这种事情什么时候跑到新浪财经的板块了？
中国不召回。以后都不买三星产品了。
要赔好几百块钱！
去看看那家伙受伤的腿部照片吧，真实吓死人了，那条已经烧烂了的腿缝了不知多少针[吐]
再不买三星了
珍惜生命，远离sam丧。。。[嘻嘻]
我买的三星T9300也是电池发烫，一用微信看一会。手机很热手，换了一块新电池，一样的毛病，买了2年
看来我买的note7要变成孤品了——好好保护！
电池事件会砸了三星这个牌子
三星这两几天在美国爆炸是不是太及时了~[哈哈][哈哈][哈哈]
锂电池好危险
为啥看中国的手机新闻网，这款手机简直被描绘成神机。。。。都说买苹果是卖国。三星是哪个国家产的？这个国家和我们国家很友好是吗？从来没有部署萨德。。。。。。
退回
太危险了，建议大家不要买三星
以后还敢用手机吗！！
坐等水军洗白
三星造电池技术果然不如byd
真执着，应该换苹果绝不后悔，舍不得买就只能用垃圾手机啦！
华为真的不错！
三星就是伤心，我用过一部三星，那就是一个伤心啊
让我想到了一句话“如果这个球没有踢偏的话，就进了！”
三星，买起伤心，用起伤心，还能打败苹果？
华为好
虽然苹果我没用过，但三星这种垃圾手机我已换过三部，从NOTE4用到了S6,再到现在的S7，垃圾三星你的系统还能再卡一点吗？
三星打死我再也不买
咋不说如果没有三星，苹果还和谁比呢？哪tm那么多如果
因为你丑呗，我家里不止三台，怎么没你说的情况，但是小米垃圾
华为你首先解决一下你的手机为什么死屏。我买过三部华为手机。都是死屏。为什么？为什么？回答我！回答我！
买三星就不如买安卓的国产手机，我的小米用了3年半还在用，但是，系统还是另一台6s好用
三星也叫手机
不要说若没实际上就是爆了
反正给我一个iphone一个三星，我选iphone,还有三星这辈子都做不好，作为安卓第一个做出名的s1s2s4散热问题越来越严重，电量严重不够用，平均半年后出现卡顿，自己好好反省反省吧
也就美国能让带三星的人下飞机，中国？呵呵
同意开放式发展伟大！但是给病毒一个好的切入口对我们凡人来说太烦，所以我选择ios
在全球第一大市场过气都进不了前5，其他地方再牛气都称不上第一，
三星是全球销量最高的苹果第二不过中国用苹果的多
三星电池有问题很多年了吧。不要说玩游戏了，打电话都烫的能熨衣服。以前盖世二用半年就差不多寿命已尽，不懂盖世系列怎么能出到现在。
说半天也没说出哪里略胜一筹啊
о
зе6
iPhone7的A10处理器难道不是现在最强的处理器吗？
睁眼说瞎话，你是跟王公公和华嬷嬷学的吗？
人家好像根本没拿note7当过自己的竞争对手。。
人生如戏,全靠演技
真正懂得电脑系统的发展历史的，我相信在智能机上，都不会选择苹果，开放式系统才会是客户的最后选择，不论你的系统有多稳定多快。
小编是棒子，鉴定完毕。
看销售额就知道过气？全球第一的销售量叫过气？不要以为中国就是全部。
单是系统就可以搞定三星
你不是中国人
小编真会偷换概念，苹果什么时候输给三星了？
你给棒子发丧呢？三星还是苹果和我国有毛关系，三星就是个样子货，堆硬件，作为安卓机和国产比比，性价比质量服务，品牌国产完胜之
什么意思，为什么我的评论没有！
三星手机配置再高，一年以后也是该死机就死机该卡就卡.......这毛病没救了
我自己的感觉，我现在没有用iphone，两年没用了，也是真的买不起，当然也没必要用这么贵的，我用的是oppo的，我先说的是苹果没有比国产手机硬件好在哪里，比硬件有可能不如国产，但他绝对是在系统上装逼了，系统好就是这么横，期待国产手机也能有一款怎么也不会种病毒的手机，到那一天苹果将滚回美国
苹果手机创新乏力，已经没有乔布斯时代的荣耀了
5s确实是经典很棒
苹果真的越做越烂了，在我眼里，真正的经典不过i4和5s
三星？我就呵呵了。看销售额就懂，这个已经不是一个已经过气的手机还再挣扎什么
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
能把人炸伤，牛逼！建议人手一个，防身用！
不是Note7但是我的三星每天都烫得吓人[哆啦A梦害怕]生怕它一言不合就爆炸[悲伤]
至少三星负责任……
我上个手机是三星的S4，电池就鼓包换了一个。
这要是中国人上被炸了，别说主动联系。根本连维权都难[拜拜]作为用过三星s4的人表示，同样的安卓机。我真没觉得三星比小米华为好。对棒子的东西够够够够的了。又是萨德又是辱华又是手机爆炸，韩国请狗带[吐]
2333
遭了[泪]
别的不知道，反正用三星的都是屌丝
[笑cry]临沂！
以后再也不买三星了
三星是我用过的最次手机慢到死
不错，家里有小朋友沉迷玩手机的，可以买一台戒瘾
好吧，不是国产的。这也不能说明三星使用了双重标准啊，难道同一型号的手机电池会有不同的标准？不都是3500毫安吗？新能源的就一定比SDI的差？
三星贿赂了中国官员，就算有你们也不知道~
呵呵，为什么出口欧美的是一套，国内的是另一套？难道欧美市场比国内市场低级？好好想想吧！国内市场这些个三星手机绝对是偷工减料的！
三棒这招厉害，变相警告水果机：你再牛逼，我炸了你老家。后续雷布斯新品两弹一星即将上市。
杨永信痛苦流涕，早知note7这么好，还用啥电击疗法啊，学员每人发一部，强制边充电边玩，直至爆炸起火为止。并当即购买1000部美版note7
讨厌装逼，所以从不用棒子货
飞机上禁止使用手机是对的，万一遇到爆炸的三星手机，一飞机的人命啊！
苹果高招，三星死吧。新闻真假，路易斯好吗。搞笑。换电池，换手机。！！！？？？[偷笑]
最近买了一台C5，颜值还行，但发热量可比拟暖手宝，有时装在裤兜里会莫名其妙的发热，真心是害怕也出现爆炸的状况。过去用的飞利浦手机充电时也敢玩（也是快充型的），现在的C5在快充状态下是烫手状态，不敢将手机放在被褥、沙发上充电，就害怕因为散热不良导致着火，更不敢边充电边玩手机了，那样热量更大，似乎随时准备要“砰”的一声似的。
太他妈操蛋了！韩国炸美国
无图言屌
过分用自己子公司的产品了，三星自己生产屏幕，cpu芯片，内存，还不够么！连电池也是扶持自己的子公司，这次是栽倒了吧！国人也不用笑三星，国内的所谓国产品牌一样是用三星的屏幕，cpu芯片，内存，和模仿三星的外壳。这些国产品牌大部分利润一样是给三星的。
换个电池不就好了，为啥遮遮掩掩的。。
屎尿未及……
中国的手机不会召回的
阴影可能是一辈子的，难道以后都不用手机了，再说了，要是留下大伤疤那真是要后悔一辈子了。
三星自己的子公司生产的电池。。。
韩国陆军可以装备三星Note7当手雷，给士兵用[衰]
特么三星这么倒霉电池是谁负责？好不容易有点起色
三星三星，两弹一星
韩国这段时间可是祸不单行哦，朴大小姐能挺得住吗？
三星出品，必出废品
今早我妈真打电话跟我说让我把手机退了！！
即使这爆炸门出来前我一直觉得买三星手机的是sx，高价低能。谁爱买去买。
同意楼上
活该死韩国棒子那么嚣张
note7óжonote7oλ1000
中国的手机不会召回的
三星真是自己把自己折腾死了
国家要部署萨德，自己质量又不行，三星在中国要死了
note234
三星2017年最新“爆”款手机！
дnote5Ц
三星出了一款手雷
华为一点儿都不比三星差
嘿嘿..你好!多个朋友就多点依靠~认识下吧.可以互.粉吗?
5年前我就说过，棒子的产品真不如国产品牌。因为8年前家里装修买了一批棒子品牌电器，用了2年就各种问题，售后也垃圾滞后。奉劝大家以后买电器放弃棒子品牌。
一会儿说爆炸一会儿说着火！到底是什么啊！
只能说是作死，都说了召回还用，就好比如跟保险公司要血钱，作死自己谋取利益
在美国发生这种事情。三星准备赔死吧。
棒子出品，必属垃圾，
GG，就剩个水晶了，还玩屁
现在三星就是水军也就不了你了
@jo一九八六嗯
三星方面答复：note7爆炸并非意外而是进入自毁程序以免手机落入他人之手后信息泄露（三星手机用户非富即贵，个人信息价值千金）[哈哈]
恭喜三星大买
好可怕，吓得我赶紧丢了手机[doge]
基地组织计划购入大批三星手机
呵呵
一笔巨款[微笑]
呵呵_新闻来源真假？？？
珍爱生命远离三星
等Note7把电池问题解决的时候，该买iPhone7plus的都买完了吧
苹果是要肾，三星是要命啊！
为什么中国区的不召回？
三星为了不让孩子们再痴迷手机，真的是煞费苦心
因祸得福？
三（sang）星从此没落[拜拜]
近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不如表面上的表现那么一致。那些所谓的粗粮水军可能是假冒的，可能真的不一定是粗粮的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了，让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，能够搅浑中国手机市场的这汪水是他们最希望看到的。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件朝什么方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背锅。我所说的是一种可能，而且这种可能的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡试不爽、屡屡凑效的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
三星说这款三星手机的不良率是百万分之十五，我是不相信的。很简单啊！那些买三星手机的拿到手里才不过几天，就爆炸了，如果是拿到手里两三年呢？是不是会达到50％，甚至更高啊！我不知道三星为什么这么想掌控舆论、混淆概念，但三星的东西我是断然不敢再买了。
到现在还在逼逼国内不召回怎么这么的心理绝对阴暗平日里也就是常见的喷子而且这种人大多是用不起note7的[微笑]
三星危机四伏
三星要命，苹果要肾
最近好多起这种事件了
其实我本来真的很想买一个Note7的[汗]
三星这次的电池是苹果提供的吗？怎么没听说？
真是白瞎了那么漂亮的手机。
三星要命的，苹果要肾得[嘻嘻]
三星这次??
苹果这盘棋下的可真大，把三星望死里整啊??[月亮]
三星今次好惨！助攻库克爱疯七！
三猩粉正经历着最伤心的日子
明的是三星倒霉，实质上是韩国的国运到头啦！哈哈哈。。。
在等中国市场什么时候召回。
这么假，以后我都不敢用三星了
是不是韩国布的局？[偷笑]
三星说我准备造了是卖给朝鲜的你们抢啥抢[笑cry]
还以为牛7会成为一代神机，这下算完了，就连下一代机子都会受牵连，苹果已完胜
苹果是要肾，三星是要命啊！
苹果这盘棋下的可真大，把三星望死里整啊
这年头智障真tm多，三星早就澄清了中国的电池供应商没有问题，非得强行阴谋论带节奏。有的就算知道这个事的又拿什么区别对待说事。无语[doge]
这次丑大了，你这是在给苹果让路呵呵
玩大了
这年头智障真tm多，三星早就澄清了中国的没问题
三星这次
家长心也是太大了，三星三番五次通知不要再使用未升级的手机还是不听
note7发售以后这段时间真是三星黑的狂欢也怪sb三星不争气烂泥扶不上墙
哎，三星也命苦啊！
路易斯欣慰地说，孩子因为爆炸事件受到了惊吓，如今不敢接近任何手机。感谢三星自己一定会把这款手机推荐给所有熊孩子家长
note7s即将上市了，电池已经全部换为中国制造！note7将成为史上最短命的手机
太搞笑了，这么严重的质量问题，出厂前居然没测试出来
给美爹赔钱吧
媒体真是唯恐天下不乱，一个电池燃烧，生生被说成了电池爆炸。
一朝被猩咬[衰]十年怕手机
在中国的无需召回，因为没有使用问题批次的电池[哼]
心疼三星
准备去买部三星送给仇人
好在中国还没有炸的事件，中国采用的供应商不是那家。
真炸弹
伤了美帝那么多人，三星要赔死了。中国难道没有一起三星NOTE7爆炸？不过爆炸了，棒子估计也不会理会。
所以确定中国没事？
