三星这回倒大霉了，要是引起集体诉讼，就是第二个大众。
我好害怕[生病][生病][生病]
噗
工资低物价高，美国人工资高物价低还有意见
是否可以对苹果手机，电脑征收百分之百的关税，垄断税？
天大的好事.这么好的产品自己用有多好。那些低头看路的人。
现在就想知道苹果7在中国被预定了多少……
可以对苹果下手。
你想多了外国的东西到了到了中国都成高大上哪还有倾销一说
这税还不如中国自己收，美国觉得买到最高卖到美国的东西便宜，那可以，中国对所有出口美国的产品增收贸易平衡税，其他国家不变，这税凭什么给美国政府拿
中国能不能搞一次美国佬的产品反倾销税。
全球都在促经济，只有美国在逆势而行，和中国唱对台戏。
美国加息房价能保住吗？对我们是雪上加霜!
帝国主义是不会给你好好玩的，玩不过就抢，这是帝国主义的本性，霉帝国主义是世界的头号强盗。
宝宝心里苦
落后就要挨打！
好！和美帝掰手腕
世贸应该修改规定，对利润率小于百分之五的商品，进口国可以无条件拒绝。
反倾销你大爷，禁止苹果7在华销售
收苹果的出口关税。苹果卖向美国的价格总是世界最低，倾销嫌疑！
船舶巨头倒下后，又一个拉开序幕了、、
买棒棒机都不会买三星
这只能说政府的不做为，在其位而不谋其政，换做是国内私企，你看不搞死你才怪呢
这苹果7上市，后面的推手炒作不言而喻，不要单方面看问题，都不是什么好东西。
三星可能就此死掉了
还羞辱中国人，我靠，老子才不用你们的破手机，这么针对中国
没收到爆炸情况。。。说不好听的看来要炸死人还会召回
从来不用三星的产品，垃圾
华强北大多数是赝品，有实力的很少去！
本以为让国行用中国版电池能坑国人，谁料到竟成了救命稻草
“目前在中国大陆销售的Note7使用的是与其他国家不同的电池供应商，不会造成爆炸的问题。”，单独为中国生产的？那么好心？
叫不醒啊
海航旗下都禁止了，你们不知道？
谁跟你说的
美国版用的也是中国供应的电池，为什么美国的召回而中国的不召回？
三星失金何来怕,萨德设置方高昂.
还在用Note7的，以及准备买Note7的人都是为了证明Note7不会爆炸的，三星应该授予“敢死队”的奖牌。
个人觉得如果喜欢韩手机的，不如换lg，lg风格挺不错的，不张扬！
不是一个厂家还好意思说，明显当初差别对待。
还是国产电池过关，本来想坑中国人，这下，因此躲过一场祸
哈哈，差别对待，电池都不一样。
盼中国民航立即下禁令，别等出了安全事故再来检讨。
韩棒先前不是说问题电池中国造吗？这不是打脸，是臭不要脸
国内的电池供应商是谁呢，会不会是比亚迪？
闹得在大，与中国有关系吗？国内销售的都是合格的！！！！！！！！！
坚决不买韩国货，看韩国网站的话，人家骂中国很多难听的话（比如比喻成蟑螂，世界害虫等）。很多中国人还不知道。
中国确实没有发现有爆炸的情况。
70%
á
й漰ж
70%
这个新闻我只知道！中国的电池不爆炸，韩国的电池要爆炸！
三星手机全球都在卖，为何其他国家用的电池都是一样的，唯独中国不一样，这谁信，别跟我说中国产的质量好，要不是这次问题你们是相信别国产的也不会差，况且既然这样为什么之前卖给其他国家不都用中国产的，真为和买了三星7的人一起坐飞机的无辜国人感到担忧，非得换手机我宁愿选国产或者苹果
因为国内和国外的电池不是一个厂家的，国内电池是安全的，你没看新闻？三星要求国内厂商追加400万块
我只想问，为什么只有中国和其它国家用的电池不一样，中国的这款电池和其它国家的电池有什么不一样，是比他们好还是不好，中国的三星脑残粉们，你们自己看清棒子是怎么区别中国用户的吧
相互打击对手，夸大其词，尽量暴光丑闻，小题大做。国旁手机还是一坨屎，就一组装机。
á
我就想知道，对于中国手机为什么不召回。央视为什么不把这个作为切入点来报道，还有国家相关机构怎么可以那么平静漠视国人的权益
看你爹笑话，你不高兴了？你这孝子，赶紧买机箱NOTE7,让你爹乐乐
й漰ж
看棒子笑话你急什么？三星专卖店的？
你妈了个B的央视，国内那么多不平的民生事件不报道，却看棒子的笑话。
"首都机场工作人员陆震：目前还没有收到相关通知，如果以后确实在国内有不好的影响或者案例出来的话，可能会有一些相应的应对措施。"首都机场这是在等飞机爆炸死了人再出对应措施，是不是太迟了，什么叫防范于未然······
只对一楼说一句话，不要拿爱国当做贫穷的遮羞布
三星自废武功，这下苹果应该可以登顶了吧
“中国大陆地区销售的国行产品采用的是国内的电池供应商”说明中国买的非原装，是不是存在欺骗消费者呢？
公告，告诉我们三星在生产之初就是区别对待中国人的，就像日本的汽车，同一型号对大陆销售的在生产之初就不同。
小编上过学吗ipone是什么玩意儿？
一看就不是几把从事生产技术的人，还拿着个名词就用，还蒸发。
国人这是怎么了？又不得了似的，蒸发就蒸发，跟公司日常走路没什么影响，难道你想倒卖股票纸？
就算中国的用的电池没问题，如果外国人或者在外国的中国人又或者买了水货的人登机怎么办？这些电池不一样爆炸？为什么航空部门不禁止？
还是反省下中国股市蒸发了多少吧？难道不是本国的企业太差吗
喜欢国产没错道德绑架反而会让人反感。国产机就全是国人自主研发的嘛？
三星的手机是在越南组装的，看来越南是韩国人的坟墓。
买韩国品牌是汉奸，买日本品牌是汉奸，买美国品牌还是汉奸。支持国货非常好，但不能用消费来定义爱国与否吧？万一哪天祖国不幸起了硝烟，说不定你们这些“爱国者”比“汉奸”们跑的还快。
难道是华强北
中国电芯认真做还是不错的！深圳有一家全球有名，业内喷都知道！
一块电池烧了7以及6系列的总纯盈利
小米是lg电池吧？lg也是民族品牌？
对待猪和对待狼区别还是很大的!
你的意思国产不行是吧，国行的三星用的是国产的电池啊，如果国产电池不行，那小米、华为们怎么办？
一款明星产品就冲击了6％，三星虽然市值大不及时处理怕也是招架不住！
为什么中国还没发禁令？
民航等炸鸡了才禁用吗？
你好有才呀！呵呵呵呵
不知什么三星的头七是什么时候，到时一定给你烧个山寨机过去。
出事的是韩国产电池，国行的是国产电池，有些人酸什么？
你他妈三星什么名字不好取，取什么盖乐视，你看，盖出问题来了吧。
有些人还未三星区别对待中国点赞……
三星区别对待中国市场这个事也得查查。
都是些看韩剧看傻了的哈韩粉。
卖肾只能得到降级的产品，何况不卖肾呢？
坐等国内三星小白鼠使用后的情况报告
高晓松说：我觉得矮大紧了。
三星说在中国卖的手机电池更好，不会起火，你信吗？，三星是信了
三星的意思是在中国卖的手机电池更好，不回起火，你信吗？三星是信了。
坐等note7爆炸
A股增发多少敢评论吗
boom虾卡拉卡！！
炸死那些买韩国棒子产品的汉奸
据说Note7国行版跟外国版用的不是同一家电池，所以不召回
国内的三星手机为什么不招回，既然是不成熟的研究就应该全部撤回从新开始，而不是招回一部分，
我感觉还是外国一些政府让它跌的
据说不召回中国市场的手机。
直接损失这点，还有间接品牌损失，以后也难卖。很好奇，那么大损失，三星主管怎么不调整
六千块的手机与两千块手机没有本质的区别，除了满足你的虚荣心之外。同样都是两年的使用寿命，即使它没坏，你也会感到厌倦而去换新机了。
坚决抵制韩货。
萨德可以拦截爆炸的NOTE7
美国的萨德把三星害了，成就了苹果
三星和比亚迪合作生产锂电池
三星手机是出了名的越到后期越不好用，当然了，这是安卓通病，但三星比其他的要贵问题也是一样多所以更让人讨厌
其实真和国产手机没啥关系，国产手机的水军厉害但其实都是为苹果做嫁衣，不买手雷7自然转水果7。
我运气不好前后买的两个三星用了半个月就卡的不行
三星手机还可以，我用多长时间了，刚开始用不太好用，越用越好用挺好的。
玻璃外壳的散热性不如金属外壳，在手机设计中更要考虑散热问题
如果国内发生爆炸，应该要重罚了
中国不敢下架三星note7，这是耻辱
三星产品以前还是多靠谱的现在拒绝使用了
三星在国内估计是彻底干不过华为了。
我们的政府监管部门应该责令所有售卖三星手机的商场下架，回收，还好我们没有买三星手机，不然什么时候受害还不知道。
还想买来着呢
价格不贵，必须支持一下中兴，霸气！
全都是拿刀砍人的价格要是买了就上当了过些日子又降500了谁买啊
一款。这叫盘点？？？
不管怎么说，三星彻底完了
你是不是没看懂别人说什么
可恶的三星啊，我的S7用了不到一个月就花屏了，去售后说换屏，结果到现在一个月了，售后说新屏还在等待三星发货呢，我去啊，再也不用三星了。果断支持国货。
华为note8真心不错，设计大方简洁，有质感，价格不贵2499
高丽棒子几千年来一向是被咋们歧视，什么时候轮到他们作威作福了。
不召回是一种地区歧视，而用的材料不一样，你觉得哪家厂商在中国用的材料比在全球用的材料好？答案是没有，就连联想这样的中国厂商也一样。所以这还是一种歧视，人家都这么歧视你了，你又不是他们国家的人，不需要跪舔吧。
一直在歧视，从没有改变。
三星自己都承认电池供应商不一样，我认为楼主应该是内行。
这回纽约的三星还是说外力么？
想清楚意思再表达，你说的这种有的没有的情况到底是三桑主导的还是政F主导的。黑也要有水平，你这样怎么领工资。
三星提供给中国的手机只要是歧视性的，就坚决不买！
我虽然一直在卖手机，但是一直都是卖的国产手机，最近几年更是主要卖华为和小米，其实现在国产手机真的已经不错了，搞不懂三星手机有什么好，懂内情的人都知道，三星在中国卖的手机和在韩国卖的都是不一样的，在中国卖的三星手机，生产和零件采购都是在中国，因为中国的产品标准比国外的低，所以三星在中国生产的都是能省就省。（PS：至于为什么中国的手机产品标准比国外低，大家也不用吐槽，那是为了保护国产手机的无奈之举，标准太高，国产手机就无法生存下去，毕竟比起国外品牌有后发劣势，还要被国外的专利整，可是理解，但是三星明明可以生产更高标准的产品，还是在中国生产卖着符合中国标准的产品，关键价格和国外高标准产品一样甚至更高，明显就是对中国用户的一种岐视）
你这说法不靠谱，现在还有几款手机能随意更换拆卸电池啊，质量上去了，什么都好了，就像德国，你知道为了节省空间，人家的马桶是直接安进墙体里面的，这代表啥，代表人家的马桶质量几十年内都不用担心，所以说，三星丫的就是该~什么技术刚弄出来不测试完就用，肯定会出大问题
狗三星~这帮棒子逼就知道欺负国人，二线的硬件照样卖一线的价钱，连对消费者起码的尊重都没有，趁早让丫滚蛋吧~
千万别买三星和苹果手机，就买华为最优秀
俺只用华为，苹果和三星太贵，又不想卖肾，只好敬而远之[偷笑]
小编仇富太深，
还是诺基亚省心[偷笑]
在“上下夹攻”的中国厂商中，还有小米！
怎么不见喷子来骂苹果
一个不留神最新主打的三星手机刚刚上市，就变脸成为恐怖手机，三星太着急了，要和苹果死磕，一个高级手机却要制造成不能更换电池的手机，这是三星不够厚道的地方，按照三星的小算盘，只要电池充不了电就需换手机，就要不断的买买买！可是却没想到只是因为电池故障却将手机废废废！由此给予用户一个深刻的教训，不管低档高档手机，只要是不能更换电池，就不能买！不能用！总不能为了一部手机，买到恐怖手机，在汽车、火车、飞机公共场所发生事故还要被怀疑是否与恐怖组织有关，在自己家里发生事故是最大的悲哀！科技工作者要研究不用锂电用其他材料代替，也给中国企业一个反面教材，必须严把质量关，电池不能出事，不光要为顾客生命负责，还要防止企业本身也会被电池炸死炸伤！
雷克萨斯刹车门，三星手机门等等。打压日韩工业的始作俑者都是老美。以保障自己的支柱产业。谁叫日韩是傀儡国家，一点办法都没有。都靠老美保护呀。活该！！！最终必走向衰败。大中华万岁！！！
韩国产品就是样子货，质量不行，选择韩国产品的人都是不讲究品质的人
一个手机爆炸没必要大惊小怪，希望韩国集中精力部署“萨德”吧，看看美国人怎么玩儿死你们。
中国人不买外国货，中国什么时候不崇洋媚外，让别人买炸弹炸自己人
这是手机还是手榴弹哟？
用过一台三星&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;因质量问题砸墙上。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;从此绝缘，顺带小米也被砸墙上
谁还敢买啊就算没问题也不敢买了
现在担心的不是三星的未来，更担心的是Note7变成会行走的炸弹被恐怖分子利用。在三星彻底解决这个问题之前，所有有安检的地方都得禁用Note7。估计这个Note7会被永久禁用。
这个时候国产手机和苹果该笑了，三星这回真有点倒霉
跟谁有仇的买一部送他炸不炸就看仇人的造化了
美国人故意整三星吧！为了维护自己家的水果机
就中国特需点？骗鬼。信你翔都给炸出来。
不买，那个价位你比不过三星和苹果，或者直接买索尼或者lg了
那为什么不直接买三星？
