这么烂还抢不到货。媒体的声音与消费者，反差很大。目测看来，都是广告性质的自我吹捧。
别闹了
买，期待一款小米巅峰版
我用过小米，程序切换容易死机，硬伤。换其他牌子手机吧。
小编你买吗？
看看，值,好我就买。不会关心他的背景
值那个价就买
花4000买个手暖宝？？？
现在小米已经形成一种属于自己的生态圈，说实话，我家里准备买小米电视了，不光是因为便宜，而且觉得这真的是一种保障。
那直接买三星苹果了，为什么还要用广告系统。而且小米一掰就断
不买
买你个毛线
3000档我买了iPhoneSE
小米的黑粉水军就是多，就见不得人家好
当初卖3000的小米note顶配版现在呢官网下架
小米太让我们失望
一分货一分钱，看机子本身吧
不会，还不如买华为，华为也就是样子丑点，但其他完胜
是优化系统，直接些说就是修改系统，垃圾米只有这个卖点，其余的都是垃圾，吹水忽悠耍猴是雷布屎的强项
颠倒说话，其实就是垃圾米史上最差最垃圾的
我会买
不买，小米再怎样也不买，国产的选择这么多，4000以上只考虑苹果和三星旗舰[挖鼻]小米渣渣还想做高端？
红米系列更靠谱些
得了吧，奢饰品需要点历史。
草
360n4s一千元秒杀小米四千元！四千元手机不用产生了。
2000的都耍猴！10000不要耍死！！！
哈哈，键盘侠每次都在嘲笑小米的客户都是屌丝，一直在传达小米的用户是下等人的信息，但，请问用其他国产品牌的都是什么人？哈哈。本人用的华为，但不黑小米，不黑任何一个国产，老子上一个手机是摩托罗拉L6，所以，换手机很慎重，周围用小米的人很多，用户体验应该不错，国产真没啥可黑的。
不会
我们这群米屌被抛弃了[doge]
脑子坏了
只要他敢吹，我就敢买！
我会买。
我想谁还敢买这种质量的手机？我是资深米粉，用过3部小米手机，现在失望极了。
抢购本来就不怎么喜欢。质量还不行，你tm还让人抢购
万元品质是以日元结算么？2000多的手机外观设计还没友商千元机好看，这是小米团队？no.垃圾团体…
表示如果品质超值，会买！支持国产！
会
雷军表示小米5手感更好，是迄今为止最美小米手机。这话可以一直沿用下去
垃圾
果断买风7
小米那叫UI谁告你叫系统的？
呵呵我选择一加3
就是这样，苹果做2000元产品还是苹果，小米做10000元产品也只能是小米。
我永远都支持小米[害羞][害羞][害羞]
小米note质量有问题，导航老是找不到卫星，维修点说系统问题，帮我刷了系统，还是不行
梦想还是要有的，万一实现了呢？[笑cry][笑cry]
我说实话，请勿喷，我拿小米去谈客户，人家会鄙视我
这样的手机只有三星，苹果也是组装的
猴王不耍猴还叫猴王？
小米并不高端
用不了几天就彻底瘫痪，真垃圾！
四千多？？我买爱疯吧
你这样卖力的耍流氓、当无赖对菊花真的好？我要是菊花的管理层肯定会撤销你的水军资格。你除了给菊花招来恶名，引起公众反感外，对菊花有百害无一利
菊花手机低配高价，擅长用隔代配件，取消配件查询怕人看，菊花手机擅长虚贾宣传，屁9连续二次用单反照片冒充，
你这头水狗，为了1毛提成，天天颠倒黑白，摸黑小米各同行。
这个叫“粗粮水军”的，安排你摸黑小米，抄这个东西谁看啊，真是个畜生，想个黑词天天重样。
钻石米[doge]
任何价位都不会买，垃圾米真垃圾，雷军是无耻的骗子
兄弟，我现在有钱了。不会再用小米了
一般国人的思想就是便宜就是低端，价格高就是高端，呵呵，虽然这句话不无道理，但并非适用于所有方面
whynot？还有那些说饥饿营销的，你知道要整合生产链，供货方面得困难吗？我记着之前有个人也嘲笑小米饥饿营销，但他自己做了手机以后才真正感到当初的不应该
三星好
广州的街头，俺一个人无聊的走着，身在异乡，孤独而无助，内心的空虚是可想而知，荔湾广场，商铺林业，人群拥动，其中不乏许多外国友人。我摸了摸包里仅有的一百元钱，心中涌起无限悲凉。我在一雕像旁找一椅子坐下，望着这个曾经有名的西关市场，愣愣的茫然无措！这时，旁边响起了一个声音：去玩不？循音一看，只见一个约四十的女人望着我，眼里是征询的问号，只见这女人虽是半老徐娘，但风韵犹在，让人产生爱怜，我抱歉的笑道：对不起，我是想去，可……，可我没有钱！她略一犹豫，道：不需要很多钱的！我紧了紧口袋里的百元钞票，五十元可以吗？只见她欣笑道，够了，够了！我起身来：那就走吧！这时，她电话响了，她掏出手机接电话，趁着路灯，我敢肯定是红粗粮手机，她接完电话，说：走吧！我说，都说你们这行用苹果，怎么用粗粮？她说：我们这个地摊生意，那用的起苹果，我这手机是我在粗粮当水军的儿子给的，是他们水军司令发给他们的！我奇道：你儿子是谁？她回道：‘’揭露菊花……，受辱群众揭露华伪水军‘’“君林天下”“影帝001”“不恋江山”都是俺儿子，小王牛肉汤面是他们的嗲，俺的老公，他们都是粗粮水军！我没有吭声，想道：支持粗粮水军，就从支持揭露菊花……，君林天下家属开始，今天晚上这事，无论如何都得支付一百元钱了！
粗粮出新机了，观众好奇围观中，忽然远处飘来嘹亮的歌声：少壮不努力，长大用粗粮，核心高科技，没一样自己，投资开网站，天天吹牛皮，一块不锈钢，也能骗自己，挂了一羊头，卖着水狗肉。偷工又减料，偷换配件强。耍猴技绝佳，手机相当差，少壮不努力，长大用粗粮，粗粮手雷机，吓的敌断肠，粗粮手雷机，快买莫彷徨，………，围观人群哄笑声中渐渐散去…
哈哈哈……，真材实料，不坑不蒙！雷鸡只是会偷工减料，偷换配件！挂羊头卖狗肉！！！
会!最欣赏的就是小米，真材实料，不蒙，不骗，真心厂家，试想如没有小米，你就必须花高价买配置一般，做工粗糙的其他品牌机。希望：小米；越做越好，超越苹果
死都不会买总是黑屏烫的要爆炸
反正我不会花4000去买三星去买苹果
买得到吗？能用几个月？修得起吗？
除非我脑袋出了毛病！
这是垃圾米一贯技俩：先让水军鼓噪、造势：高端高价，然后定一个所谓的低价，让米粉以为捡到大便宜，其实垃圾米手机除了一颗CPU，其它全是垃圾货。
不好意思，不会买的
你们准备好钱，反正我不买。
对这件事只有两个字“呵呵”
我看你只有用小米这种劣质组装机的命，还为自己辩护说是粗粮拉低手机价格，人家水果那么贵还卖的那么好为什么？你赶紧回去搬砖吧，等下组装机都买不起！
你被洗脑了吧，自己沉浸在自己高大上的思维里
买只要有货
真信仰
先做几年，积累好口碑再来问
有钱的话谁又会买小米呢？
4000买小米?
国产手机魅族联想华为大品牌，VIVOOPPO是山寨，小米是低价劣质代名词。
乐视联想zuk的质量比小米好
小米，超过两千都不要买
有那钱，再添点买个苹果7，多么高大上
国民对中国的产品质量明显已经失去了信任。
用了很多部小米了，看看小米维修点门可罗雀，是真的因为老百姓落后的消费吗？？？如果不是你这售后还可以，我早就不想买了，夏天烫得要死，各种问题经常发生，请先弄好自己的品控，内存用用就坏了，在维修点经常听到：XXX，你的字库（内存）坏了
华为，魅族，oppo，vivo的质量的确比小米好
小米应该做黄金大米。
不会，整天饥饿营销！拿低价格吸引人，高质量吸引人，最后买不到！就为了一个人流人气，如果不是价格，我还真的不会买呢，
支持国货
国产手机华为大品牌，vivooppo魅族都是专注手机，品控都比较好，垃圾米靠吹水忽悠耍猴，其次什么都不是。
不会。还是老老实实做你的千元机吧。：不值五千
他妈的产品卖不出去不怪自己质量低下，怪老百姓消费意识落后?去你妈的小米，打死也不买
你似乎有点爱国精神，敬佩！最反感那些用爱国的名义推荐国产抵触外国品牌的人，就像这垃圾米有些脑残米粉瞎说垃圾米比苹果三星还好，天荒夜谈，垃圾米是国产当中最无耻的骗子
买了米4，现在手机变弯了，买了米2平板，金属边框脱胶了，拿到售后还不给修，说是怕弄坏了，小米的会员，红米买了两台，米4一台，米2平板一台，讲真话，在也不用小米了，情愿换个高档点的华为或者直接买苹果，小米的做工真心不行。靠忽悠和饥饿营销只能红一阵子，把品质做好才是王道。
4000的话就不如买隔一代的苹果，销量不会太高的
红米note3不错
话又说回来了，如果只有小米一家独大会便宜甩货吗？
抢购害死人。已转花粉。保重您那！@雷军@小米公司@小米手机
2千我都不稀得买呢，[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
话说回来，如果不是小米，中国的智能手机不会这么低价，你们可能还在用低端的320x240分辨率的三星手机
这个他就是你，而那个她就是你女朋友吧？
雷军表示小米5手感更好，是迄今为止最美小米手机。这话可以一直沿用下去
一直都喜欢小米，每次小米手机配置比不上其他品牌手机，都希望出新品，表示第一个买得起的智能手机是小米，小米之前你能那么便宜用上智能手机？小米之后一大堆品牌手机开始变便宜。
哪儿说卖万元了？媒体就是死了妈了
今天吃药了？？？说这话
小米你不把售后给完善了，让人无后顾之忧。这样方可成长。我不吹华为的售后绝对牛逼。
要抢吗？
当然。不
能玩pc级别的GTA5我就买@小米公司@黎万强
不知天高地厚。推啊，不推才孙子呢！
你是收了华为多少钱？
说实话，小米手机性价比还是很不错！米3、米4、红米note、小米note顶配都用过，除了米3差强人意外其他都非常好！本来要两个米5，抢了几个月都没，果断换成其他品牌了。饥饿营销，找死的节奏！
在我眼里小米品牌都不值四千～
性价比，也就是价格低性能也就差了，贵的手机同样的性价比，价格高，很正常。小米手机我用过，质量确实很差，不如华为荣耀
不会花4000去买小米手机
如果真是这样，不就中我罗胖下怀，雷米都给你想好了
不搞饥饿才行
说你SB看来会被赞！！！
“小米今天最大的困难不是来自某个特定友商的挑战，不是来自7000万台或8000万台的既定目标，而是来自中国老百姓落后的消费价值观。”这句话亮点，投资人，不怪我哦，不是我的错，老百姓的价值观太落后……我还差点钱来培养他们先进的消费价值观，再投点？[嘻嘻]
小米垃圾！！！
可以的，至少不会用4000去买菊花
不买。呵呵
去掉黑边，等口袋有一万块的积蓄，会考虑买
真正懂计算机的都明白，小米手机仍然是最好的国产手机，如果出4.5吋以下的万元品质旗舰机，别说4000，就是5000我也会买。
支持国货
他是不是华为水军不确定，但你是小米水军可以确定
说了半天一个字没提产品。你把东西做到极致，价钱高点别人也认啊。请问小米除了性价比还有什么？
屌丝手机就该有个屌丝的样子！皮皮虾怎么打扮也不像大龙趸！
屌丝的机就该有个屌丝的样子！皮皮虾怎么打扮也不像大龙趸！
“小米今天最大的困难不是来自某个特定友商的挑战，不是来自7000万台或8000万台的既定目标，而是来自中国老百姓落后的消费价值观。”——既然中国老百姓落后的消费价值观不适合你们，那就请神米教滚粗中国！！！
屌丝机就该有个屌丝的样子！皮皮虾怎么打扮也不想大龙趸！
小米走高端必死无疑，屌丝机就该有个屌丝的样子！
你他妈是小米的水狗吧？
利润少
无知
就是，苹果最多也就值1000多，被炒成5000多
但是买的人不知道会不会多
这会不会跟大众卖辉腾一个下场？
关键是小米的组装手机值不值4000？
都用三星配件算好的，你觉得小米可能都用三星配件么？小米要走兰厂绿厂路线，但是用户群不一样啊。
骗人你这个是杜撰的，用小米的怎么会有女朋友？
叫金米吧！哈哈哈
用事实说话
不知有什么值得4000的价格，CPU821，屏幕2k，6gRAM，这些2500就可以了，不过可以和去年样把高通820自带功能加上个陶瓷后盖，就成了十项黑科技，今年多搞几个陶瓷钢铁后盖，一样可以忽悠到万元品质
我用红米耶，我觉得还可以
红米确实垃圾，
本人做手机的，从来不买也不用vivo、oppo、小米、魅族这些垃圾品牌，做手机的，看见这些没良心的品牌说性价比，真的是醉了。多余不想说，只推荐几个品牌给大家：国产：中兴红牛威武、努比亚耐摔，电池续航能力强，乐视性价比也不错，就是需要保护，屏幕太容易碎掉。酷派、华为了呢？虽说质量有点次，但1000元以下是绝对性价比，对得起价格。国际品牌：苹果。不用说，全球最好手机，其次三星，自己的处理器，对得起品牌！忠告：大家不要把产品和国际矛盾相结合，产品好我们就买，产品不好我们就不要买。同样的价格，不同的质量，不同的享受，不要为了支持国产，说爱国，跟自己人民币过不去，爱国最好的方式就是不让他国踏入我国领土，敢于用自己生命去换得祖国人民和平稳定的生活。好好体会吧，不想评论国产太多，要不又被喷不爱国！
1w说的是电池毫安吧？这是要把手雷升级成白磷震撼弹啊？
卖一万也是你的权利，我想说就一千我也不要，组装工厂网上还有更便宜的。
呵呵两千多的手机都做不好，做什么4000的
MD，雷军耍猴
屌丝们，猴儿们，你愿意办两张信用卡买一个装不了,B的山寨组装机吗？粗粮们醒醒吧，粗粮机器799人家还嫌贵啊！毕竟是山寨组装机，提不了身价！改不了屌丝命！
是真的。小米手机不好,你何必说360呢。
你表现好，今天给你嘉奖一根骨头。
Whatthefack？
可全用别人的没有一点自己的核心技术，配置再高也就一山寨货
