看到大家一边倒地认为不买，我也就放心了，我明说，我是华为志愿军，国产我只支持华为，外机只支持苹果，但签于米国近来在南海的所作所为，我认为大家还是支持国产吧，虽然所有手机都不过米国系统，但苹果一台净赚你500美元，买国产他可能只能赚200人民币，还是有很大区别的
肯定能看到有人买！
它要是做4000价位，就会重新起个名，不会跟以前的名字重合混淆的。
超过一千的手机都不买
最多799，多了不值。
放心，最后的价格是1999
品牌形象早已定位，突然抬高身价，势必难以被认可
牛，这一看就是一边倒啊。
为发烧而生，估计只有被烧坏脑袋的才会用4000去买小米
其实你说了这么多，还是体现在米柚的问题
支持小米物超所值。有些人没用过小米产品却整天瞎比比
我和你看法正好相反，米柚系统虽然臃肿，还有广告，但是好玩，好用。我是资深小米手机用户，现在发誓再也不买小米手机了。我对小米唯一留恋的就是系统。具体拿小米四说吧，外观精美，手感好，拍照效果尚可，照片锐化稍过，色彩虽然不真实却很讨喜。这是米四的优点。缺点：屏幕还是没有玻璃保护，换屏四次，最后一次不换了，从裤袋子里掉下来，掉到穿拖鞋的脚背上再到地上就破了。约一个星期死一次机，信号少一格通话就断断续续，我是司机，经常要用导航功能，使用前不重新启动是没法用的，不过就算重启搜到的卫星也比其它品牌的少，精度极差！我喜欢听音乐，米三音质好，被偷后我天真的以为米四不会差到哪里去，就马上买了米四，结果发现米四音质渣到了极致！和其它品牌的入门手机都不在一个层次，所以我手机里就没有安装酷狗音乐了。高通801怎么说也算个好处理器，怎么小米却那么卡，实在费解。因为我从不玩游戏，手机就装微信和QQ，一天至少清理四次。怕了小米了。
我用的就是魅族，还不错
不会，买小米就是因为他便宜
999的，我都不买，更何况是4000的
互联网里360的产品最好用，最人性
那你别用手机了，没有一家手机厂配件全用自己的
跟小米相比，不少友商如魅族做手机还是用心的，精致程度跟小米比天上地下，甩小米几条街。现在手机商家都拼颜值，小米如果没有看得过去的精品出现，只会忽悠所谓的性价比，终究会被淘汰。
自己有本事做芯片还用担心别人不供货吗？主动权不抓在自己手上，那么别人想怎么玩就怎么玩你。
小米是成也网络，败也网络。现在网络营销都学会了，小米再玩这也就没意义了。
小米手机，想说爱你不容易！我养不起你，我没那个条件呵护你的天下第一脆屏。
像小米这样搞饥饿营销的品牌一概不买，比如乐视等，又不是什么别人生产不出来的垄断产品，动不动就搞预约、抢购等手段，特反感！
很久之前小米的发热量大就是个问题，然而那么多代产品过去了还没解决，光会组装已经落伍了，要赢得市场关键还是要研究自己的技术
高级黑都看不出来[挖鼻]
中国人不忽悠自己人？你没睡醒吧！
一百块我也不买！！！欺诈！狂躁症！人用心做研发？只知道迷惑人心！有什么值得尊敬让人购买的！魅族和华为就不错！用心去对待每一个消费者有自己的研发成果！喷子都集体自杀去！谢谢
卖不动了说老百姓落后的消费价值观，老天爷，承认点错误有那么难吗？都是你对，全天下人都错了
小米最大的失败是没有自己的东西，当初已只是抓住了网络营销这个机会，但没有很好的利用这个难得的机会给自己打基础，要知道华为的今天可不是像小米那样：“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”，而是十年磨一剑才达成的，没有乔布斯的苹果注定是要走下坡路的
作死
聪明的消费者
小米的这种模式注定是走不远的。
小米这种发烧的手机，买过小米5领教过一次后，再不会买了。还4000，让喜欢发烧的继续买吧。
如果光靠品牌就能畅通无阻，想想诺基亚、摩托罗拉，还有走下坡路的苹果就知道了
不管你的品牌如何定位如何高端，营销手段如何高明，归根结底核心竞争力还是自主知识产权、产品品质、和持续的创新才能利于不败之地，看看小米的最新战略就已经知道后面的结果了，一场梦，还未醒
我和同事三人买了同一款的小米手机，使用半年后都同时出现了相同的毛病。
一个企业要用心做产品，才会得到用户的认可，而不是忽悠，消费者不是傻子。
小米还是拼拼硬件和性能就算了。小米note还真不错，用了1年还是很好用。硬件配置和三星s5相当，但s5发热严重，电不耐用，用了半年就送人了。
花4000~5000买个安卓？不如买IOS
现在中国消费者已经成熟了，光靠营销手段，最后的结果只能是一场梦，看来小米还在做梦
记得去年这个时候春季，搜狐新闻写的，记忆犹新，三星note5逆天配置，苹果彻底服了！笑死我了
三星官方的发布会也只是说目前拍照方面要比6好点，你们媒体老喜欢添油加醋起反作用。
我觉得小米note外观配置都很完美好过三星很多了
我觉得小米note外观配置都很完美好过三星很多了
记得去年这个时候春季，搜狐新闻写的，记忆犹新，三星note5逆天配置，苹果彻底服了！笑死我了
三星官方的发布会也只是说目前拍照方面要比6好点，你们媒体老喜欢添油加醋起反作用。
撒德覆盖中国
是什么迫使国人卖外国产品的？？？从用的，吃的，医疗的，所有的这一切都是国内无良商家迫的。
真对不起价。华为、中兴也对不起价，信号不稳定的手机打个电话都成问题。车动了就没信号，停车信号又满了。移动电话不能移动的。
抓住一头汉奸狗！速来围观！
只要是合法卖的，我花自己辛辛苦苦挣的钱，老子喜欢哪个买哪个，天底下的乌鸦一般黑，国内的商家就比国外的有良心了？商家都他妈一个德行，我买的联想、oppo，哪款手机对得起我花的钱了，我现在还想买一部国产手机，有谁告诉我哪款手机是真正对得起国内消费者的？
那还剩啥了？华为荣耀8？联想zuk?一加3？努比亚z11？
note6让iPhone7吃了？
抵制小米抵制中兴抵制蓝绿大厂抵制魅族
为了民族大义，拒绝棒子产品！！！
抵制美货，抵制日货，抵制韩货，抵制三星。
等我有钱了一定买部note，买不起6买部3也是极好的[得意地笑]
P排的amoled跟别的屏不一样，你自己查一下
我不明白，虹膜是怎么个用法。
@MakicLin费浩林咳！
是吗
spen位置也支持防水，好腻害啊！[吃惊]
自从有了手机，生活变得太丰富了，不知道十年以后什么变化！！
发布时间
spen槽防水是不是也要有一点黑科技在里面？水里拿出来如果没有好的解决方案笔抽出来水洒一身还要把笔抽出来晾干
防水是一定的了！[赞]@戈蓝V@SamMobile资讯
alwayson？
意思是你咋不上天吗？
以后和Sony一样，展厅全是喷泉浴缸
instagram上的美图在国内看不到诶[泪]，VPN还要收费诶[泪]，看到美图也不会保存诶[泪]，好多国外的有趣的账号也不知道诶[泪]，不要方不要方[偷笑]，@Instagram_Daily致力于搬运instagram上的精彩视频[good]和热门图片哦[good]无水印无水印[耶]，并且附有原作者insID的哦[抱抱]，玩ins的可以去fo的哦
啥都别说了，买买买！！！
反正都买不起，我就看看好了
要是有个4.8英寸的就好了
不喜欢苹果的性价比！
不会被搞死，因为中国娘们儿骚浪贱！！！
努比亚是什么鬼
我爱N4，电池可更换！不需防水！
别说努比亚了2500的价位，799的配置，坑谁呢……
外观相比6没有太大变化，这也是三星的一贯作风，不过这不妨碍它成为一款新旗舰
什么虹膜指纹都是噱头，要什么成本，看360没出指纹机的时候吹的多牛逼，价格还挺高，现在烂大街了！
一定要买一部，送给女朋友~
这就是传说中的装逼神器吗
希望这次note6能大爆发，note5太失望了，除了那支spen一点吸引力都没有
眼纹识别和虹膜识别不是一回事。
你的眼是显微镜吗
三星的amoled分辨率再高都有一定的颗粒感，我用的s7
不一样的，眼纹识别、眼球识别都是针对眼白进行的识别；而虹膜识别则是针对瞳孔外圆环部分进行的识别。
努比亚早就做了，眼纹识别
只有有钱人才跟得上节奏
索尼那4K怎比得过三星4K！看看三星4K电视跟索尼4K电视谁惊艳！
这硬件也只有索尼能比了
他们给你多少钱，抢手
你咋不上天呢
三星也只是模仿而已
大屏，如果不模仿不知道苹果现在会是什么样
不是说虹膜识别是鸡肋吗，怎么都研究这个？
巨头们之间的军备竞赛果然是创新利器，国企条件还是太优越了
按苹果的尿性，不大可能采用虹膜识别技术，三星所采用的智能机技术，有几个被苹果跟风采用了呢？
华为，OPPO,vivo,小米估计马上就开卖了！
虽然没用三星，但是苹果还是在三星屁股后面，以后都只能追人家？！！！
2018年。呵呵
最早的虹膜识别手机好像是富士通吧？其次是lumia950？苹果现在也只是在模仿啊！
山寨
想买你得给我能买到啊。把自己搞的像上帝一样，让消费者一个星期只能抢一次，每次只能抢30秒就结束。光在那儿评价这个好那个好，一看就是收钱的水文
喜欢就买，不喜欢就不买。黑来黑去有什么意义
收了钱的小编和测评机构，继续发帖黑HTC吧，反正大多国人都这样，
前几年，媒体就差把Htc吹捧到天上去，这就叫捧的越高摔的越狠，Htc自己不争气，关媒体神马关系。花钱的是上帝,但HTC把自己当成了上帝！
我就奇怪一点，熊本地震和我们有个屁的关系
没看出来，乱喷
应该是20到14才对吧
用过HTC的人，除非脑子被电梯门夹了，永远不会再买第二部，HTCM9，真坑！
强烈谴责htc这种行为，搞得我们都会去买一样。
买HTC10还不如买华为P9！
820本来就支持全网通的。。。不知道火腿肠搞啥。。。
作者说的魅族?别逗我，联发科处理器和三星的屏幕，这两个东西都是我恶心的东西。看看S7的评测屏幕还是偏绿色
火腿肠就这行为谁敢帮他说好话那不是找喷？
不管什么新闻，都碰瓷华为，多少钱一贴？求兼职。
降配就降配吧，反正我也不会买
明显小编华为派来的
从来就没见媒体为htc说过好话
三星用820就能做出全网通来，htc用820却做不出来全网通！
这个潮流我们懂吗！是用户在引领，还是厂商
三星note7多钱呀
宝宝真的很期待note7
三星的黑科技简直了！大爱！
好耀眼，不错啊
感觉又一部轰动市场的手机要上市了。[害羞]
直屏三星NOTE7出来了？希望他很好用
三星note7的曲屏是一个很大的亮点。
跟上时代，跟上潮流啊。
很是期待三星note7的到来，希望惊喜不断。
如果你问我要不要，我会说当然要。呵呵
这么好的东西上哪找啊，分享了。
还是更期待三星note7！
三星直屏Note7！解决我们以往手机误触的问题赞！
[微公益爱心]note旗舰系列还是曲屏，坐等上市
三星note旗舰系列，一直都在关注期待
小伙伴好像都挺喜欢的啊[鼓掌]
喜欢三星的主题性价比高
看完微博让我有了启发
期待直屏三星not7的曝光。
直屏三星曝光，期待值啊！
期待三星NOte7的到来
[色]期待三星新款机型出现
质量太差
苹果婊看苹果怎么都是漂亮的！我看那咬掉一口的那个苹果标志就是最丑的，随时一股口水味，恶心！
这是小编搞得
俺妹
先把壁纸交出来再说
三星超越苹果?你脑子进水了，苹果赚钱了手机行业百分之90的利润，高端市场全部被苹果占了。
那些都是些没骨气的软骨头！不用理他们！
以汉奸论处，但是没法替代的就没办法了，只能用人家的！国货有的就支持下国货吧！
一楼说得没错啊，你的智商才是弱智吧，自己顶自己不难受啊！还顶了那么多次，让大家都知道你才是弱智是吧！
两边曲一点有毛用，不丑么？背面两则也搞成大弯丑的想吐，还是像萍果那样微弯多好看
才4G运行内存，失望中
中国高端医疗设备大部分进口自美国、德国等欧美国家，比如通用、飞利浦、西门子，只有少部分是日本的，中低端医疗设备主要是国产为主，进口的也占有一定份额。
因为进医院必须用日本的医疗设备，所以不能抵制日本车？
还是能换电池的手机好，三星现在不行了。
直屏三星Note7再曝光！
希望小编不要再介绍韩国产品好吗？韩国人都很鄙视中国人，骂中国人是低级的乞丐，我们这些中国人还需要买韩国的产品，包括去旅游整容吗？
汉尖，哈哈
希望有直屏的，直屏的电池可以大一点，最好达到4000毫安时！那样就可以用一天不用充电了，晚上回住的地方充电。[酷]
你用的美国安卓系统上网，先把你这汉奸枪毙了
你真是个弱智
还是个死宅……
壁纸的初音亮了原来韩国人也喜欢初音
中国制造需要更多的创新。以前用过三星旗舰NOTE2，后来专用华为P7和荣耀6PLUS，目前使用华为P8和华为MATE8。真实比较才知道三星有多垃圾。而三星一直超越苹果排第一，所以对苹果也从来不感冒。到现在还没有接触过苹果手机。刚为小孩买了iPadPro，使用中也没有感受到IOS所谓的任何优越性。呵呵更多的中国创造下的中国制造是中国梦的根基！
今后谁买，苹果，三星，日货，以汉尖论处
三棒把系统优化做好点吧，一流硬件颜值，三流软件。不然早就买了。垃圾苹果太让人失望
曲屏只是个噱头，易碎易误触！
银行要多考虑自己利润那么高，客户体验那么差，服务意识那么差，没做的或者没注意到的事情都被互联网公司找齐了，现在回过头来说人家这样那样的弊端。与其压制对手，不如让自己真正成熟起来，不要店大欺客。
把银行也取缔了吧我们直接把钱拿回家里去地窖藏着
你就忽悠吧，动了你的利益就跟人谈风险，请问多少人存银行存成了保险，多少人在吵存银行的钱不翼而飞。也没见谁说谁用支付宝遭受啥损失了呀，而且出了问题人家保证赔偿，你就擅长收取各种费用，出了问题推得干干净净，欺负你家客户。
第三方就是不安全
