只能说是弱智，为什么不借用社保卡渠道开发信用支付呢？真是脑残，把这么好的蛋糕让给一个美国的企业，还APPLEPAY！真心不知道银行是这么想的，弱智
[拜拜]落后到只剩权利
微信是基于朋友圈熟人开的，支付宝是阿里系交易量累积的，内部的链条早已完美。除了两公司的补贴，很大程度上源于互联网及系统的开放，不需要买台5-6千苹果机以及上银行花几十块钱搞个U盾才能开通。对于商户来说，手续费略高，但是硬件便宜，很多环节两公司内部系统就可以解决，也没什么事。看苹果支付系统很多东西基本上和银行业务重叠，估计银联和银行在给自己挖坑。对于微信和支付宝来说，现在最需要的是一个和两个系统同步使用的实卡系统。
你是银行的吧，这么仇视支付宝，我反对你的想法！
银行是汉奸！
死定，这么长的一条利益链
确实比第三方支付更安全，更易监管
银行这么算算不算卖国贼
算了吧，坐在钱堆上的银行能做好产品服务？只能呵呵
更喜欢用支付宝，能得到比银行高的收益，付钱慢点可以忽略不计！！！
我的意见是取缔支付宝、余额宝、其他任何宝宝类理财产品，取缔互联网金融。
前几天新闻报道，美国消费者调查机构说三星Note5成为美国人最喜欢的手机，而在天朝无疑是iPhone6等苹果手机最受欢迎，那么疑问就来了，美国人更懂手机还是天朝人更懂手机？
NOTE7没有什么突破啊，4G运行内存小了点，有点失望。不过放心等两年我会买个二手的用用。那时价格应该会在1500元左右。买手机还是二手的划的来，现在钱难赚，还是要精打细算何必去赶时髦呢？
三星Noteedge成功弥补了两千元机的不足表现
sansungisreallybetterthanhuawei
以后支持国产，华为魅族都是不错的机子，民族品牌不像以前就是山寨机的代名词了，而是一直在创新在进步！！
请不要购买三星韩国货，想想萨德导弹吧
vfff
绝对绝对不买三星手机
身边没有一个用三星的
同样是五千价位，三星是一分钱一分货，苹果是十块钱一分货，SB智障才花5000去买苹果，苹果最多值一千五
支持国产手机！
还行。
你就是出个note机吧，老子也不买，看都不看。以后就用国产中兴。
手机漂亮
A8正面很漂亮，我也希望三星能延续它，换个新版后壳。三星除了旗舰外都是652和7420就好啦
1200吧！再高就坑爹了。
靠。如果真是这样价格3000左右绝对可以入手啊，7420一代神u啊
智能手机是设计给有智商和常识的人用的，苹果是给那些没有智商追潮流的人用的，傻瓜机是给老人和小孩用的
你买了杂牌的充电器充电触电了怪电话公司?你买了很慢记忆卡拖慢了手机你也怪电话公司？你下载了一些恶意软件，一直在偷偷运行拖慢你的手机你是不是也怪电话公司？
7的降低售价销售是为了对抗苹果，没小米华为什么事。在高端机型里只有苹果才三星电子的对手。
说实在的苹果的系列处理器已经从三星撤单了三星的硬件供应能力并不具有无可替代行根本对苹果构不成威胁如果三星不供应相应产品只会让苹果转投其他友商这样三星就又培育了一个竞争对手
买买买，三星大部分系列都用过说实话6edge真的一点一点都不卡！和苹果没有什么区别。。。
买买买，三星大部分系列都用过说实话6edge真的一点一点都不卡！和苹果没有什么区别。。。
劳资的米4一年了一点不卡诶，下午去趟米家验验机，我可能买到山寨了，里面可能装的iOS[doge][doge][doge][doge][doge]
劳资的米4一年了一点不卡诶，下午去趟米家验验机，我可能买到山寨了，里面可能装的iOS[doge][doge][doge][doge][doge]@小米手机
就因为iOS那半智能垃圾系统，还有那SB搅屎棍库克才不用苹果的
有智能系统的大把呀，关键是垃圾啊，不如三星的镜头用索尼的，处理器用高通，系统谷歌的
哈哈哈哈，手机防水?苹果想防水会做不出来?防水你三星多去拜访索尼htc吧？冷热技术?三星看到微软搞了一个冷热技术也学来了?那是三星自己优化不行才需要冷热技术，苹果这么好的系统不要冷热技术
嗯，三星S7谷歌系统，高通820，索尼镜头，三星自己的基本属于三流
只是说可以，又不是一定要，做产品不要算成本的吗，不外挂基带8890用不了CDMA才在中国跟美国用的820
你用的三星老年机？不要用了十年前的三星然后现在在这里bb
用韩国货是一种情怀
安卓手机越来越快，苹果原地踏步！
ios那各种反人类操作，各种不支持不兼容，确实无法超越。
苹果系统做的好，三星硬件做的好，但话又说回来，苹果没了那个引以为豪的系统，就啥也不是了，而且现在智能手机竞争这么厉害，苹果一年就那么一部，外型老是没多大变化，价还那么高，感觉苹果的路是越走越窄了，步摩托罗拉诺基亚的后尘是迟早的事情
等搞出了比ios还好用的系统再吹吧
安卓机再高端都一样卡
全部用自己的配件？好像高端机经常用高通的处理器吧
三星真好，我就习惯苹果而已。
人活脸树活皮，坚决不买日韩货
苹果完了我们终于看到巨头倒下
不跟你们这些老顽固理论了，韩国部署萨德，南海进航母战斗群，钓鱼岛美国支持日本，发动海湾战争，几十万人死亡，上百万人流离失所，美国的东西不不是全部抵制，是能抵制就抵制，比日本还坏的美国，总想发战争才，就算牺牲人家的生命，换来自己的利益，就算是个小狗也不能说打就打，对伊拉克的人们表示同情，既然英国前首相和美国前总统承认伊拉克战争错误，他们同样犯战争罪，应该和萨达姆一样处死，但是人家发达，有钱，武器先进，把我们看作下等人，奴隶，自强吧中国人…
苹果过时了，防水吗？游泳的时候可以拍照，支持无线充吗，在饭店吃饭的时候，一般老板提供无线充，支持单反防抖吗，三星s7还有cpu水冷技术，苹果外表单一，审美疲劳了，我喜欢高科技，喜欢曲面屏！一直用苹果的我真的审美疲劳了，并且以上功能都没有，三星还能窗口缩小，同时打开几个窗口运行，你们没用过高科技，你们还在这里说，丢人不
大卖？我们这三星柜台都快没有了
一个系统都没有的还叫板苹果，组装啊?8890处理器属于三流，怎么和A9比
有了华为，OPPO之后，身边很多韩粉都改用中国品牌的手机了，最主要是性价比。
真不知道三星有什么好的，对棒子东西不太感冒，宁愿要Sony也不买三星的电子产品
估计你丫连三星也买不起，穷酸
就算苹果倒闭也不会用安卓，更别谈什么棒子三星！！
哈哈哈哈，一个安卓系统，三星S8的速度超过苹果7再吹吧？
三星怎么没有做出安卓系统，高通820，索尼镜头呢？三星LED曲面屏幕怎么以前买的索尼产线
LED曲面屏幕国产天马都有。三星当年LED还是买的索尼的。早年诺基亚N85.86都用过LED屏幕的，主要还原垃圾
后台运行程序太多，下个管理软件封住就好了
我的s7edge是真的有卡顿现象
我得也卡顿
韩国是把别人的方案，计划，创意直接通过各种法律钻空子的形式，直接抄袭或者用过来，还吹嘘成自己的。没有任何自己的东西，或者任何代表自己的深层次文化的东西。比如三星那个虚拟现实头盔，其实是借助Oculus的公司技术，是三星找到了一个好大腿（Facebook的Oculus）抱着，讲起来自己的屏幕解决了什么画面帧速率慢的问题，说什么帧速率慢容易头晕，其实头晕是聚焦和会聚在虚拟现实头盔中被强行分离，违背人眼平时看东西的规律而造成的，并不是因为帧速率慢，而且要说对帧速率处理好的话，应该也是量子屏幕，三星这个自己用的屏幕其实对人的眼睛伤害很大，看到了没，韩国就是这么为了利益，可以把东西都吹嘘成功劳好像是自己的，什么解决了其他公司的某些问题，狗屁！
因为垃圾
柔性屏幕oled早就是别人的专利，三星用这个屏幕多就说成自己的，真不要脸。这个屏幕有很多问题，颜色，色域平均分布性等等都有问题，本来从一个像素点就可以分出子像素，韩国却吹的好想自己技术多牛逼，这是人家OLED本身有的属性，但是子像素和上面像素重合的显示效果连贯性和色值容易随着屏幕弯曲而走位，显示效果变形，图像变形，三星又耗电，爆炸率还比别人高，整天靠什么减裁人员，还让什么销售渠道帮它销售，韩国不是靠肮脏的政治渠道，塞给渠道多少钱，你以为它东西真当根葱？
机子不错，就是价格降太快，非常不爽
设计的人没脑子还怪消费者？
三星真会包装自己，没有自己的核心技术，所有都是用别人的，自己组装的像屎一样的核心。却在那儿把别人家的东西吹嘘成自己的。经常找水军给自己抬价，真不要脸。
三星用得就像拖拉机性能的手机，耗电，屏幕伤眼，手机爆炸率比一般高，曲屏边缘显示效果差，因为技术问题，屏幕变色等各种损耗很快，很多其他家宽视角都比它好，三星手机屏幕特别伤眼。
手机硬件产业链，由三星控制也不为过，三星的硬件综合技术水平全球第一，不是三星叫板苹果的问题，而是苹果在三星的竞争中越来越力不从心。
旗舰手机卡顿只代表你不会用手机，去学一下吧
应该说苹果以后用什么打3星吧。除了刚开放中国市场后营业额爆发之外，苹果是一直走下坡路，苹果制造的品牌光环已经一去不返了
希望这个显示屏能早日投入使用，
南京的是那么最多？脑残奇葩最多
为毛我的S7E有点卡了，难道我和你们用的不是一家公司产的吗[挖鼻]
s7e真的很好可惜系统用不顺
黑三星其他的我不知道，如果还黑s6、s7系旗舰机卡顿的话。你还是不要关注手机圈吧[doge][doge]
讲真，s6e用了快一年都没卡……三星黑转粉
三星怎么没做出ios呢？
是SB智障才用半智能iOS
放心，没人会逼你去死的～
不能上淘宝贪便宜
看评论居然还有人说卡顿和死机的。明显苹果的ios更容易假死
什么时候三星能用上ios我可能会买一台[哈哈]
用的s7，手机容易发烫，有时候打电话通话质量都不好，特别是微信会出现发不出信息和接收情况，然后就要退出从新登陆，而且还要卡了半天才能退出，才买了两个多月，闹心
三星是手机业的龙头。做一部手机完全可以用自己的零部件完成。苹果不行呀。全部买零件由富士康做的。
不懂三星为什么卖的好说明你穷真的欧美生活水平高吧调查出来最畅销的是三星
没用过s7的人你们的评论都靠猜和黑么？
SB才觉得半智能垃圾iOS好
三星的系统优化真心不行，手机用了没多久就会卡
感觉没有了，看看7
先看看ip7有什么能对抗s7吧
苹果三星都在用，感觉苹果最让我喜欢的是iOS，感觉三星最让我失望的是没用iOS[哆啦A梦汗]当然，这是个人感觉
虽然我现在用魅族。。但是我真的觉得三星比iPhone好。。。求不喷
三星大法好
可是。。。我一直不懂三星为什么会卖得好。。。
智能手机不智能，什么时候能够智能语音交互，比如电影她里面那样[挖鼻]
又是唱衰三星，我去，那我还可以说苹果iPhone7之后拿什么叫板三星s8
这不是三星才应该考虑的问题么？。。
可穿戴设备
S7完了就S8呗[挖鼻]
就是抱着誓死不用三星手机的决心[拜拜]
GalaxySB
你猜[doge]
呵呵，三楼的别来丢人现眼了，三星怎么会没有自己的系统？之前不是有TIZEN系统？只是现在全球手机系统基本被ios和安卓把持了，很难推广新的系统了，除非你的系统真的很牛逼很特别，还有海量的应用。
什么时候能优化touchwiz，把touchwiz弄好就真的强了
还考虑优化问题了
三星系统都没有，自己的8890处理器压根和苹果高通不是一个级别的
三星不贵就算卖一万，苹果才贵就算卖一千性价比也没三星高
三星根本不把苹果放眼里，SB智障才用苹果，
三星拿什么叫板苹果？
部署萨德后很有可能
苹果那什么叫板三星？
三星苹果下一步滚出中国
我对这两部手机都不感兴趣！主要是太贵了！
我笔记本才4G内存，现在的手机真厉害。
自卑过度，有害健康，三星全球一流品牌，亚洲排名第一。
最近在国外三星Note7的好评如潮啊，仔细看了介绍后发现确实是出色，尤其是在水下可以用手写笔写字，还用30个国家的语言及时翻译的更能等，期待赶快上市！
谁家狗没拴好，随便出来咬人了
那用什么手机好，说说看
二楼定律，二楼快去南朝鲜找你的爹去吧
6呵呵，三星手机后台关不尽60运行内存都没用！
因为别人的4的内存比三星的好、流畅。同样都是安卓，怎么华为打开之后占用1多一点的内存，到了三星那里却占了将近3！三星怎么优化的？不会编写软件代码吗？
萨德导弹正在等你买三星捐钱部署
国内竞争更激烈，一堆打性价比的。
Howmuch？
能分屏多网页浏览吗？
你全家人都该吃药。
放你m的屁
该吃药了
三星手机这两年的产品还是挺不错的，漂亮，但是萨德确实让我们很难堪，抵制日货，韩货，美货，我们能用的东西越来越少了，我们要跟随喷青们一起抵制吗
只有崇洋媚外的蠢货们才会买三星苹果高价位坑人手机，支持国货的朋友们顶起来
不买
利索呢？？？苹果是三星的4倍
劳资的三星note3卡的恨不得摔掉
搞笑，谁说的RAM越大越好？正常情况有1个多g的冗余完全够用了！
谁买三星我画个圈圈诅咒你
完全的垃圾
华为威武！
做梦吧！棒子还想来赚钱？？？
评论都是骂三星的，都是水军吧，怎么骂也挡不住人家全球销量第一
12G也不会买的
虽然如此，可还是有那么多跪舔的～
确实韩棒子
三星手机的质量非常一般，而且现在中国和韩国对立，估计销量不好。
垃圾三丧，也只有智障才会买！
我的三星a8不到一年老是黄屏或者有信号无法接通售后推诿不管
棒子货已经江河日下了，该是滚出中国的时候了。
才不买三星，国产安卓机那么多，差距也不大。最重要的是抵制韩国！
操，百度也能作为依据。脑残！
三星，，88
买的全啥比！
抵制三星！打惨韩国棒子！
有道理！！！
