你买的是1000块的S4吧？脑残？
和IOS比流畅度，是因为android用的虚拟机解析方式不同，到android5.0就好了，一样的方式了
手机稳定流畅还刷尼玛系统。买几千手机的人就是为了刷机？为什么刷机，那是因为原生的不好。
你才傻叉，厂商为什么要定制，因为要把自己的东西放进去。你看安卓2.3之前定制系统的有几家。现在呢，几乎家家定制。想尝试原生系统也只有买谷歌儿子了。安卓4.4用过你就不会说安卓卡了。
汗颜
国产也不怎么样啦
安卓除了堆硬件没有别的功能一味的强调配置有意思吗我双核920WP8难道还玩儿不过你安卓我从来不在意核数只在意系统流畅程度我管你几核现在就4核8核了明年是不是该128位了小编为何放弃治疗
核在多都跟我没关系我在意的是系统管你手机多少核我双核的920WP8难道还玩儿不过你8核的安卓小编别放弃治疗
魅族支持国产，良心企业
垃圾三星
就算三星出了18核了也没微软和苹果双核的系统运行流畅
三星敢出我就敢买
什么鸟三星
三星和小米内置了软件，检查到跑分软件自动开到功耗最大，已经被取消了资格了。
安卓4.5已经换虚拟机了
中端还行，高端真的不给力，都是性价比太低。
三星手机内值软件太多了，垃圾
继续吹吧没有钱就买便宜的手机没人会说你们在这装什么13
amd也有好吧
什么破三星，我老妈买了个盖世4，买来第一次充电就发热，然后每隔2，3个小时就自动重启，找售后说是使用不当。辛亏我买的是酷派，支持国产
电池问题不知道怎么解决。
跑分从来不去关心，有意思？真正上手玩一下感受一下再说
这东西有啥用，即使它能跑100万分又有啥用呢，噱头大于实用……
三星现在需要的不是恐怖的硬件，你的硬件已经高到顶天了，现在要的是你自主研发的专门针对三星手机有优化的系统！
请输入评论八核和四核没什么分别用起来一个样
坚决不买日本的东西
汉奸，用国外知识产权的网络也就罢了，还弄个日本手机在这忽悠中国人。
别这样嘛先把硬盘里的日货都清一清呗，小心以后日本人打你的子弹就来源于你的儿子们呢
买你东西就要说你好啊，人家美国人也买中国货呢怎么不说说人家美国好
抵制日货
vivoxplao3s！
大家说说日货和所为的HTC都是好货？卖的都死贵的，而且买他们的产品也不见得说中国好
只要是日本品牌货，看都不看！
坑爹啊。你4G都没架好就直接出4G你给谁用
中国制造也是日货
联通td难不成就连同一个网络模式下还要分移动电信联通，日啊！
我去，还定制版，何必呢，港版本来不就支持么...装几个联通软件还不让删完了价格还上调，有意义么！
抵制日货
抵制，联通卖国公司
这还不如买日行4G的so-01f,只有FDDLTE
中国制造！
去你妈的sb！
唯一一款定制机！他妈还是日本狗的！去你妈的联通！
索尼？又贵又垃圾。
联通也是TDD牌照
联通的3G已经够好的了，和家里的有线一样快了，够用了，还想咋样。
TDD也有
联通4G不是FDD吗？
三星反应好慢，黑屏好久……
青岛市没见过LG.
相同配置价格相差千元，还是国货吧
看盲目了都#乐享乐评#
脑残小便，典型棒子狗！HTC出智能机的时候你还穿楼裆裤呢
大了
三星占用内存大，除了屏显和国产机型无多大优势，但钱就多掏不少!
到底什么好
怎么全是安卓
撒比
移动公司叫呼呼，用的单位无线网络，只要不关手机，今天我实验一把，可真扣手机卡流量。不信你也验一把，保你大气！不知道移动公司故意，还是友情，难道手机走的流量是手机卡号的，单位网流量？移动那多高科人员眼睛瞎了吗？我认为移动公司在走擦边球！
移动砖家教你如何玩转房产
4G网是为偷流量软件量身定制的，软件加4G，流量1分钟偷完，你连反应的时间都没有！
我们这里连3G网络都没有，还4G，真是搞笑
你这样卖力的表现你的弱智，你家人知道吗？看清楚再发言！我说的是：移动别装好人，要是真为用户考虑就直接出台政策－－套餐用完自动断网。少用什么500封顶忽悠用户。
别表现你的无知了。
尽说虚的，移动当人民都是傻子啊！
呵呵，移动专家怎么不给移动支个招，看看怎么把资费降降？
广告贴，不解释。小编收了移动的钱来打广告，大家别上当
--。是啊
加大基站承载率就可以实现，但我们国企比谁都精明，用最小的投资获取最大的回报--反正您不用也会被4G。没得您选择的。
山东淄博那个地方的确不富有，我们广东的在福建交界的地方还能收到联通H+信号，下载速率最快是1.5MB,特爽。还用移动那个破4G，移动那个破3G搞了那么多年还没覆盖。还搞4G，谁用谁SB
移动3G/4G真垃圾，信号不好时会死机，接不了电话，打不出去电话。投诉也没用，还让去检测手机，浪费感情和时间。最后从网上找到15.5运营商配置，把5s当2G手机用...
中国移动在香港推出了68元不限流量套餐，为啥内地没有？T_T
想想在国外，3个G的流量折合人民币才25块钱。
联通3G即可打电话，上网也快，可秒杀垃圾4G，坚决抵制非主流4G！
慢慢换吧，fdd来了的话还得换。最少比tdd快50％。fdd虽然效率低投资大但是上下行独立信道速度上有优势
td啥时候变成移动研发的了，是大唐几个公司买的国外不要的东西好不。
我觉得移动应该这样，我们有多少流量，每个月用完了就不会再有额外的使用，除非本人需要，打电话或者发短信开通，才可继续使用，这样最好
刚用上3G，又开始忽悠用4G了，闲的蛋疼呀，垃圾移动4G，坚决抵制！
联通不换卡不换手机，一切照旧。都可以使用四g网络速度。最起码也是三点五g的。现在一般的大城市都已经开通了联通的四g网络。
尼玛
很简单，套餐用完即停，再用自己加油。完全没可能出现不可控费用。如此，用户放心用，移动获赞。
雾里看花，说的好，我的3G手机刚买来不到半年，纠结换还是不换？可以以我这手机换你新机吗？
4G虽然快，保持自己手机上网习惯就行了。什么所谓远离4G，都是不能正确去看问题的人。
1号睡觉忘记关流量，第二天起来被封顶！！耶！！
中国移动总裁王建宙说，4g资费比3g资费只低不高？大家放心用4g
还真当是共工了啊傻孩子
砖家教你如何烧钱。
sB，你愿意用手机看高清，你就要付高价，我看网页也希望越快越好，无缓冲，比起3G还不贵，真渴望用上，不过这里还没开通，临时用联通3G，信号不是还好，但能用，不得不说，3G时代，还是联通信号好点，移动本地基本是2G信号，电信信号没全覆盖，我三个运营商都有手机号
很多联通的托在这儿评论，其实谁都希望网速越快越好，宁愿贵点，没人希望龟速，联通还不是宣传网速，说接近4G，那些抵毁移动4G的评论者真是2B
4G天价资费惹争议中移动千亿投资几时回本。这个砖家要的就是个！一个字！等！它比谁都急！它急！我们就慢、像毛爷爷！打日本、
说来说去、我们还是准备好每月光上网就500元费用！黑黑黑！小心坑人
换联通好！！！
移动给你一桶水，2g就是一口一口喝，可以喝一个月，3g是一瓢一瓢的喝，可以喝一天，而4g的喝法，直接用大功率是水泵抽出来，一下子就没有了。4g仅仅是让你体验“一下”高速网络而已
防火防盗防4g，要想保住房子，就远离4g
我準備換聯通3G了
移动3G都没有做好就搞4G，我估计联通马上搞5G，紧接着电信搞6G，真扯淡，这样糊弄老百姓有意思吗？
坑爹的移动4G，我已换联通3G，便宜好用！
互联网免费的午餐带来大量的用户，也带来大量的财富。如果流量的免费，将会带来什么呢？？期待中
说的啥啊，没看懂
很多国产机器现在做的都非常好，尤其是nubia系列的大小牛，无论是做工、性能还是体验都非常好，性价比更是甩这几款十几条街，希望小编多介绍，别弄一大堆洋货找骂了。
三星的手机以后就不要推荐了，垃圾质量阿，尤其是电池寿命和发问题，冬季取暖神器，我的三星另外老重复关机开机，4000多大洋，无语啊！
三星的破手机一万多？谁买谁傻B
联想不是不支持呀，可是联想A850买了只用45天就坏了，开不了机现在还没修好呢。真是有点不对人。
还是联想降1000实在，懂国情！
听起来好像是汽车的缸，缸越多就跑得快。
把你当2只眼睛也卖了吗，这样你就不用看苹果了呵呵~~~
各位支个招，两个肾都切了，还能切啥？
感觉轻多了....
精神病贴
5s冬天用冰冰凉凉边角又硬本身重量轻手都冻木了拿着生怕掉了
买国货不也一样是给资本家送钱么？国货几天就坏，更垃圾不是么？
四五千的手机能装啥B？就是个街机而已
都是装b的人才买
你不是有两个苹果么？
5s手感没有4s好
那么多钱，借点呗
一个手鸡还顶我一辆大奥拓
一般般，将就一下是可以的
我也笑了一看就是土包子，，，神州也算的话，，，中国离世界杯冠军就不远了
小编你就不能多关注一下国产手机？神舟手机价格低配置高你视而不见，国外手机价高质次你厚着脸皮吹捧，你是中国人吗？
w我想要
仅靠你魅族是不行的，魅族你应该改变你的设计风格，在屏幕上应该增加菜单健和返回键。这样使用的人群将大量增加，没有这两个键非常不方便的，我用不了你的机子。
小便能不能发些别的手机的信息
他么的，小米3听我朋友说垃圾得很，超不好用还难抢，小便以后别写那些靠抢才买得到的手机了，不让人作呕麽？尤其是小米，看到一次我诅揍你全家一次，太没水平了！
便合自己就好，[呵呵]。体乐族，[困]，坚持下，好的产品。喜欢[赞]
好的。
口袋7寸以上在也装不下了，家庭用10寸的也是需求，一个程序快个几秒吸引力不大了，家用电脑也能力够了，电脑创新碰墙了啊！
大屏不好携带，夏天更是如此
现在产品同质化过于严重，谁占领了技术高端，谁就能笑到最后。苹果公司的要求更高一些，因为苹果就是品味的代名词，如果苹果不能继续保持相比其他公司的高度和创新的话，那首先破灭的将是品牌形象，其次如果技术再不行，那破灭的将是公司了。
只有你这样的屌丝心态才会觉得有用个苹果手机就是炫富了！
今天真的不喜欢新浪的文章，一篇夸三星怎么好的，一篇扁苹果怎么差的，文章能不这么没水平吗？
非常可笑的文章
微型化全息化才是趋势！
让苹果标榜的4寸最合适的谎言见鬼去吧！国人已经把苹果神话了，苹果何德何能被国人炫富，以为用了苹果就高人一等，当今我辈之耻辱！
送你妹，有几个人过节送手机的？除了送老人红米还有点可能，有钱的自己早就有了心仪的手机，没钱也送不起。
送一圈下来，估计一年的工资又白领勒..
送弟弟妹妹5C？去你MB吧。写这个文章的作者真TM没脑子。没钱的自己都用不起，还TM送弟弟妹妹？有钱的，不管送谁都TM5S还用分什么品牌、高低档？
送弟弟妹妹5C？去你MB吧。写这个文章的作者真TM没脑子。没钱的自己都用不起，还TM送弟弟妹妹？有钱的，不管送谁都IM5S还用分什么品牌、高低档？
红米？
送没什么都不如送脑白金
首选土豪金
摩托的XT912MAXX3300毫安。才1千多。
国产机也敢卖3000？稍微懂点手机的人都不会买吧。先不说别的国产机有几个质量做的好的？还卖3000，疯了：O
VIVO，OPPO，TCL都是国产品牌！井底之蛙
VIVO，OPPO，TCL不都是国产品牌手机么？自己什么都不知道就来喷
脑残么？VIVO，OPPO,TCL,不都是国产品牌手机么，哪个垫底了？你丫以为只有华为联想是国货呢？井底之蛙
妈的，给外国货做广告呢，还用国产手机垫底啊！
华为续航不行
P780那么厉害
米3路过～
努比亚就是电池容量小了点，据闻还经常死机，不过性价比还是满高的。不过我决定等华为的荣耀3X，性能应该更猛
第一个颜色好鲜艳的说
努比亚可以支持电信卡，我才在京东上买了的，就是要剪卡，效果确实还不错，就是薄了点，后盖有点山寨
中兴极客,v975秒杀傻编的几款
小编眼睛放哪去了？魅族呢？MX2MX3呢？
总结一下三星：配置低，价格高，屏幕绿，质量差。苹果：配置高，价格高，不越狱，用不了。
机海战术，垃圾三星！
确实很不喜欢三星手机，系统很坑，乱七八糟的插件，配置非常高玩游戏倒还卡，好吧，科技太高了咱玩不来，一点都不亲民
XPLAY3S已经有人测试了，比XPLAY费电得多。2K屏就是噱头，裸眼看和1080P没有区别
虽然我不喜欢索尼，但没有索尼的这个文章就是残废。
vivoXplay3S就是首款带动“2K屏”概念涌动的智能手机
我鄙视小日本、美国苹果和三星，因为他们的国家在背后对中国使坏，压制中国。
三千还算廉价？
这是标准找骂型的
国产也有好的虽然我没用国产
唯一USB3.0是亮点
支持！
韩国是世界上最无耻的一个民族！
用苹果的都是想假装土豪的傻B，用三星的都是家庭不和谐买个手机当玩具的！买国产机的是务实，爱国的好公民！
本人s4，感觉还不错
额
双四核就是个笑话，这次还来六核了，怎么不来个七核呢？421多好了
说实话，同等配置的国产机丝毫不比国外机，虽然我也洗欢苹果之流，实在说，用起来有面子的思想要多。但中国产品的质量是一流的，你看看世界上用中国品牌的产品的人有多少，在台湾，用小米的比用HTC的多
这还叫廉价？
只是垃圾！国产同价位的手机要比它的配置高多了，性能丝毫不差
抢到3x,心无它机
哪个SB说国产的手机就是山寨，你是国产的么？你也是山寨？或者是杂交的？
杀了你全家！
操泥妈！
全tm塑料，有些sb三星的屎都是香的，这个价位买国产不知好三丧多少。
这年头汉奸真多
....................................................................
3000个大洋老子凭啥子买你的廉价版？
我去你大爷的！
不知道实用不实用。。
廉价版国内2000元？
这水军的素质太低了
