三丧一贯的高配低能系统垃圾！谁买谁上当！
看过一篇分析三星的4G可比其他6g强不信自己百度
诺基亚512m内存的630还杠杠的
举个例子，苹果流畅是内存小但会主动结束一些后台进程来满足你的一些输入操作，但也不会去优先加载应用到内存里，所以你用着流程，但是加载并不快，安卓系统原来是优化不好，但是现阶段已经比原来好太多太多了，也没那么差，是因为千元机的配置太差导致用户体验不好。占内存是因为系统把一些内容加载到了内存里当缓存文件，再打开某些常用应用的时候，就不用再读取闪存里的数据到运行内存里了。
抵制三星！坚决反对部署萨德
会的宝宝，这个你可以放心，各种型号，国行少200上下。。港版因为会一直尝试链接谷歌服务器导致费电(关不掉，当然50块就可以刷成国行系统)便宜400上下，且三星折旧比苹果高，
三星就是垃圾，谁买谁后悔
反正对三星NOTE系列都无兴趣了！导航N3N4都是静止的，N3的相册还是一点就开了，N4，简直就是个蜗牛，打开个图片要等上一分钟。现在就说N7再好，我也不想再受骗了。
三星到底还有多少中国人会买呢？
这款手机到了专卖店或者零售店价格基本上是六千起了，配置和做工都数一流。三星的硬件没话说但是软件却是一大伤。
这算是对部署萨德的补偿么？
Note系列不会比苹果便宜
三星有很多预装软件，本来是卖点，无奈预装软件不是每个市场都适合，变成占内存的无用软件
我说三星配置低了吗？只是三星优化的工作做的确实不好，只能靠高参数的零件来弥补自身的不足了。但这是严重偏科的做法，其实效果不明显，甚至相比其他厂商还处劣势。
抵制三星。
黑出新高度。虽然萨德让人看见韩国不爽，但是三星旗舰几乎所有参数都是大于等于其他机器，机皇实至名归。
vr就是扯蛋
我是很喜欢三星，问题是萨德，还是不买了
只要价格比苹果便宜就好，买不买是自己的事！
谁用谁上当。
不论产品有多么牛逼，以后再也不用韩国货！！
我用的c5，很流畅，用着很舒服。唯一不好的是没有陀螺仪功能，没法玩VR，
胡掉扯，
6g呵呵，三星手机后台关不尽60g运行内存都没用！
我用的就是s7跟ip6。s7半年了一直很流畅，没卡过。手机跟电脑有点不一样，空闲内存越多未必就能更流畅。
搞笑
因为别人的4g的内存比三星的好、流畅。同样都是安卓，怎么华为打开之后占用1g多一点的内存，到了三星那里却占了将近3g！三星怎么优化的？不会编写软件代码吗？
没钱买，股市套光了
很好，我期待
不能发图呀，要是能发。我就把索尼Z3待机7天。还有11%的图放出来
P1把CPU换好点就厉害了
反正不能买华伪，低配高价，商务写写日记还行，打游戏卡出翔，员工网上耍流氓，扫地员工也做水军。“正义de力量“抹黑对手半年，不信自己查。
联想P1系列碾压以上所有介绍，不懂就别瞎逼逼
垃圾小编
相比之下，魅蓝Note3的颜值更高，红米Note3（全网通版）性能更强，个人更喜欢魅蓝Note3一些。不过可惜目前他们都供货不足。
买妹5买早了，太亏
我个人觉得小米品牌挺不错的，支持小米
杨声器在后面，丑得要死！
都买不到，还说个毛啊
是你被小编忽悠了，2G的低配版跑分有可能上45000？呵呵，3G的跑45000也是在理想状态下才有可能。
我是电信用户当然选择乐视二3G+32G
各能原价买到小编！！比来比去大部分消费者都买不到，你收钱帮他们两个只牛B有卵用
我只是就事论事，别说我是拖！小米质量越来越好是大家共识的，但是营销确实够恶心了。魅族明知道自己设计上的硬件缺陷，就是不改，外观再好看有什么用？通话声音开最大都小的要死！mx3两大缺陷：通话声音，wifi接受信号！最后还有外放扬声器破音！
13年购买的mx3,wifi信号很差。这次在此文中的截图中又看到了，尼玛，魅族工程师是猪吗，天线都搞不定？以前一起买mx3的还有几个同事，都是一样的情况，过了三年，此问题还没有解决！真是无语了，可以看后面wifi对比的图片。同一网络，小米一直都是满格
我想买的时候买不上要加价，等不加价能买上我已买了别的！
电商全都没货，等了很久了。都是套餐，价格就上涨了很多了。
同一个公模，半斤八两啦
如果想买红米note3就买红米note3全网通，高通650的处理器啊！！！可以媲美去年旗舰处理器高通810啊。跑分能到75000.就比红米note3双网通贵100块钱很值啊
全网通的红米note3秒死这魅族note3啦
799找谁买去，淘宝都1199。不靠谱
居然没有续航对比？
红米全网通比魅蓝贵200，和双网通价格一样
买的到的手机才是好手机，否则吹上天用户也只能干看着。
买不到啊买不到，魅族永远别想用ppt的价格买到现货。
新浪专业黑小米的吗？魅族和小米都很好，相互竞争，我们才能用上性价比更好的手机。
测试的魅族这款是2g内存的低配版！而红米note3是3g内存的高配版！你还要拿什么比？
魅族的系比小米干净好多，更加简单方便。
广告一大堆！miui以前耗电快，臃肿的毛病还在，现在又加上这么多广告，真是没法忍受！流量瞬间被吸光！这种垃圾山寨货真是坑爹啊！魅族没用过
配置差不多，品质而言当然选魅族，因为小米产品只得一个样子靠吹水而生，国产手机多得很，小米是垃圾，红米更垃圾。
小编如果用红米note3全网通版本跟魅蓝note3pk，估计差距就明细了。
实际使用应该没有什么大的区别的。到底买哪个，其实也就是消费者的一念之差。
萝卜青菜各有所爱了，想要性能就红米了，毕竟是骁龙650，想要颜值就魅蓝了
红米NOTE3全网通版安兔兔7万多接近8万！
红米NOTE3全网通标配版已经放量了！我在等高配版！
创新就是推出第一部智能手机，用玻璃做手机屏幕，加入sirl，首创电容式触控屏，用玻璃做手机，用金属做手机。指纹识别技术，3Touch技巧
虐，虐，虐！
山西新闻网是干嘛的？怎么经常老是发华为的软广告？
卖手机都卖出回头客了……
又是山西新闻网
没喷子，还真不习惯。。喷子，快来。
手机是个信息传输工具，留个指纹记录好么？[阴险]
支持金立909这个手机，而且还是翻盖的，显得贵气十足，而且还有指纹识别功能
这贴主要是推销平果山鸡的
三星不可以换电板的设计很多粉丝都是边充电边玩手机安全问题突出啊
LG的手机可以换电板三星S7不能换电板支持LG淘汰三星是必然的
今天看小米5发布会谈论到一堆黑科技，什么鬼啊，都是别人家的科技，本来很期待米5，结果很失望，真正玩黑科技的是三星，三星NOTE4用了2年多，还在服役中，固件升级以后的NOTE4特别流畅，系统也不臃肿了，等三星S7EDGE上市后去专卖店看看
三星近几年推出的手机都是金属边框和玻璃材质，手感真的不错，至于很多人吐槽的系统越用越卡，你们是很久没用三星手机了吧，现在的固件推送升级服务已经把系统卡顿的问题解决了，所以建议没升级的赶紧升级
好多朋友看了这次的S7都想买的，而且我觉得有没有logo无所谓的，真正计较的还是手机的实用性，S7光是双曲面屏就能代表三星了，更别提系统升级后解决了卡顿、发热问题了
三星手机外观肯定就让人耳目一新，系统现在再加强，更新了固件，这样就更让人觉得很不错了！
安兔兔不代表一切，买手机要看整体，配置、外观、售后，三星的售后全国都是，电子产品出问题很正常，光看跑分，等坏了也没地方修理。而且三星后期更新系统不会卡顿，也是优势之一。
一直喜欢三星，外观和性能都不错，现在又多了三防和存储卡扩展。支持！
虽然支持lG不过我只想说跑分只是为了娱乐
硬件堆积的时代，重要的是用户体验。
垃圾三星，真丑
坐等4.5到4.8寸的手机
重视体验的会用安卓？
小米的跑分每次在同代产品里面都是第一但这个并没有什么卵用
三星s7确实漂亮
等小米发布手机后，肯定是小米的第一。兔兔和小米的关系大家都知道！
高通的U跑安兔兔肯定高分，原因你们都懂[偷笑]
呵呵，虽然我用edge+,但是6s10w多分，被这两货意淫成5w多了，真恶心
没必要看跑分，看跑分的人都是不看重手机外表和体验度
苹果：这锅我不背
不要黑苹果……
三星不是也有820版本吗？
现在手机性能过剩不关注跑分关注电池和发热
小编哪来的5万多，写东西一点都不专业啊。
不同系统跑分有意义？
[耶]
毕竟雷兔兔，24号小米5跑分全球第一这个需要有疑问吗!
6S跟S7同代好吗
不服叫小米五来跑个分[哈哈]
谁能告诉我用雷兔兔跑分能说明什么
性能已经过剩了
也就咱们国内比较喜欢拿跑分说事作比较，怎么没人关注用户体验，系统综合表现（续航稳定性流畅度应用支持等）等
找骂
LG比三丧厚道一点
6s跑了13万……还是上代的处理器
小编有没有用苹果打开过安兔兔？6s得分是13万5s都6万
安兔兔的评分能信么，最高分永远是跟小米用一样的配件的机器，从而来为自己撑面子
造飞机的马上三家了
瑞芯微还行，全志一直印象不好
wifi断流，再也不会用联发科处理器了[拜拜][拜拜]
谢谢小米，若不是红米NOTE3被各家公关围攻，我都不知道MX5是个渣渣[doge]，天朝手机消费市场比较畸形怪异，消费者不监管，全靠厂家公关竞争。
已哭
不那么简单，全球电信网络是高通垄断，电信CDMA网络是中国欧美等几乎所有国家和地区最主要的网络。也属于欧美发达国家最成熟最稳定最高级的通讯网络，华为通讯基带(中国移动的网络制式为主要)对于美国来说是相对来说一种新型的安全系数不太高的网络制式，所以美国认为出现的网络漏洞比较大，严禁华为通讯登录美国就是这种理由，虽然大家都明白，这只是美国的一种此地无银三百两的搪塞理由。但事实是如果没有高通的基带授权，华为，联发科，三星，乃至苹果自主联发的处理器都只得放弃电信网络，属于腰斩了的处理器。麒麟935就是的荣耀7全网通，就是因为高通不给麒麟电信基带授权，华为挂上高通六年前的淘汰了的古董基带，从而导致荣耀7全网通和电信版耗电门。
太恶心了，雷不实，雷不死牛逼
不作死
含着感激的泪水。
切，专赚黑心钱
以前毛利40%现在跌倒35%以下居然在哭穷
取消关注[拜拜]
老实说，如果联发科抱着手机企业研发芯片不实际的想法，到时候怎么死都不知道。苹果、三星是特例，我看华为马上就步入这个特例了，只要搞定美国那边，麒麟芯片都满足华为了，还会用高通？联发科更是不可能，别忘了小米在印度被爱立信起诉就是用了没有跟爱立信交叉授权的联发科的芯片，轮通讯专利，联发科跟华为没法比。国内市场，小米也收购了芯片企业，联发科要是不给小米曦力处理器，这是逼小米专攻自己的芯片，到时候你要卖给小米小米都不要了，看看高通都卖CPU给小米弄红米系列了，证明高通都放下姿态了。
我讲个笑话MTK是高端处理器
以前毛利40%现在跌倒35%以下居然在哭穷
mtk我一直都是很欣赏的，没想到还要被小米这垃圾剥削。。。
至少高通很强势
平板上还是不少的。除了海思，展讯，炬力，全志，瑞芯微等都有这个能力。
你哭神马[doge]
一篇文章发三遍[喵喵]
知道联机手机为什么消失不？就是因为联想在打响自己品牌的时候大量用联发科的芯片，从功能机过来的都知道，联发科就是深圳华强北山寨的总后台，很多人一看芯片是联发科，性价比再高也不买了
这就是你wifi断流的原因？
高通准备大哭
这个图不就是经典的Diebonding的造型嘛……哈哈哈[嘻嘻]
以前毛利40%现在跌倒35%以下居然在哭穷
那怎么办呢？就像血钻，象牙制品。
贱人就是矫情
价格战无处不在，除非你是垄断企业
除了苹果、三星、华为之外，其他人（小米、LG、SONY等）都散了吧，活不了多长时间的，肯定会死
新的发展没有，大家都到了一定的高度，聚到一起来了，那除了拼价格还有什么方法？！
和pc一样，最后只有一家英特尔，联发科想活下来也难
这个话题你准备发几遍？byebye
为什么还有人拼了老命挤进手机行业？
不能睡着赚钱，要躺着才行，就叫大出血？
[拜拜]联发科去年第三季度毛利率才百分之四十出头，真是见血了哦
想想红米note3，高通也要含泪了吧
要挣钱又要做高端做梦！[拜拜]
一旦国内公司掌握了IC的设计技术，MTK就gameover了
还是自研自销靠得住
明明都在赚钱，还尼玛含泪。30%的利润率还想怎么样，真是够矫情的
含泪数钞票和含泪不数钞票，你选哪个
手机就应该低价！看看电脑价格！
@hbmafia头两名都日子不好过，后面的还有啥希望[闭嘴]
流着泪数钱和流着泪看别人数钱[笑cry]
移动数据流量为什么就不降降呢？这是为什么呢？
价格还要降点
好现象啊！竞争越激烈越好
现在有乐视360都在做性价比手机，所以不要整天诬蔑小米，不过把价格压那么低，受实惠的消费者
电脑时代的CPU也只有两家现在约等于一家
造飞机的只有两家造新片的也不会多
低价营销，哪里来钱研发
一边是吆喝含泪大出血一年是吆喝X10在部分机型上WIFI信号有问题你们可曾想过没有联发科高通芯片现在什么价
海思笑而不语
弱势品牌谈什么高端
台积电cpu就比你三星强啦不知廉耻
就你这种脑子的水平很难有出息咯，恕我直言！
三星的屏幕就是好，确实好，亮度，对比度，细腻程度，色彩确实好！我们是消费者，只用好的产品，不管它是国货还是洋货，更何况现在的产品国中有洋，洋中有国，手机只选三星或苹果。
三星高端机不支持电池更换就是自废武功那个傻瓜还出高价来买
