还尼玛三星帝国?和中国山东那么大的一个地方还尼玛三星帝国?三星是韩国政府给钱扶持的，要不然就三星那点偷技术的本事早倒闭了。三星现在百分之70的收入来自移动部门，可见其它行业多差劲，三星在没有诺基亚不用安卓，没有模仿苹果之前还是六甲不如，诺基亚多普达黑莓索爱摩托吊打棒子。三星的处理器镜头笔记本相机等等都是二流，LED屏幕买的索尼的生产线，代工处理器挖台积电人才，买尼康光刻机，给美国专利来的，内存不如金士顿闪迪
4k屏！算了吧！得多费电啊！
那叫平板
那你这个算法就不对了，虽然一张可以换六张但在美国也只能算一张，只不过高科技的东西比较便宜而已，这就是为什么很多中国人去到美国打工省吃俭用要把钱留着回国用，但是千万不能生病和打官司，因为在美国这些费用惊人，虽然政府有免费看病但是需要预约等排到你经常要一个月后，你等得了吗？我们国内多少人在美国打工一个月二三千美金生一场病就全没了
这配置逆天了
手机界系统是谷歌和苹果的天下，硬件是三星的天下
“那个是假的重，要进厂的重”是什么意思？
小编能仔细一点吗？6GB上面，下一代旗舰机是note6吧？！怎么还是note5,猪一样的
在米国生活压力很大滴，工薪阶层年薪四万刀左右吧，中产起码得二十万刀，米国人也头疼各种税收滴，看奥巴牛的医保法案就知道了。但是米国人买个苹果手机确实比咱国内的方便，承受的压力也不算太大。毕竟咱拿的的软妹币，人家一张顶咱六张多
三四千美金的话，买苹果手机压力也不大，在美国苹果售价是九百美元左右吧，相当于国内三四千月薪的人买个红米手机。
虐的肾六满地找肾！
大哥，安卓系统也可以用鼠标键盘
一万美金那是高薪了，大部分美国人工资3000-4000左右。
给你点个赞
这是为VR虚拟现实设备铺路，1080无法满足
note6值得期待！
你的眼睛是显微镜吗？需要4K才能看不见颗粒？逗比！
5.5寸配2k屏最合适
不是1080×1920么
1200x1920完全够用，2k，4k通通不需要。
你才买的iphone6s，7也是会爆出来的！中国普通工薪族的收入还是不要追最新潮科技产品，美国人的月收入一万的是美金，我国月收入三五千的是人民币，人家买个6s就像我们吃顿大排档一样随便
五年前配的电脑配置性能也是秒杀这东西啊
能不能把屏幕弄个6寸以上的，弄两个一个5.几，一个6.几，有个笔真是好，就是屏幕小，办公不好，看视频也不好，再支持内存扩展就更好了，如果有w10系统就那就太好了，不想微软弄个手机不错，俩个就差一点，屏幕小没意思
谁说不行，当初s3都可以刷成xp系统。
配置上去了，价格也上去了
淘汰电脑的节奏啊。
好主意！
不够用
说的苹果好像不变卡似的。
那个是假的重。要进工厂重
但三星最特别，哪怕重置，也好不了1个月又卡！
每人肩上背一个五公斤的移动电源。
s6也一年了吧？
假如某天三星跟苹果合作呢？其它手机商还有活路没有
三星真的硬件帝国啊！
以后手机唯一的弱点就是无法将鼠标键盘这种人体设备和便携式理念相结合。
关键不是硬件，平台不好。什么都枉然
太好了太好了太好了！终于上4K屏幕了！然后看电池不到半小时没电了！
手机变卡是安卓机的通病
256G要不了这么大空间吧？
来来来，小盆友，国产机有什么新亮点，随便举几个例子看看————别老看牛仔填上飞好不？！
所以建议你买599红米，跌光了也才599
买完1个月，马上掉2000[赞]
电池续航问题不解决，这些都是奢谈。谁愿意买个玩一两个小时就没电的玩意儿
感觉我的水果渣到爆
256GBUFS2.0机身存储，可以下载47部左右的超高清电影，而且手机上可以实现！简直是逆天呀。个人而言，我觉得现在手机等移动电子产品比PC更方便。
才买NOTE5，就爆出NOTE6的配置了，不要更新换代这么快好么？
三星手机用了一年后系统变难用的请举手。
每当国产机出来一些新的亮点，或者新技术，好多人就跳出来说，这是抄袭，这是弱智技术，然后到处找资料来证明，遇到三星，苹果，各种舔屏，不指望大家都买国产机，还是希望大家能宽容的对待他们！至少不要戴有色眼镜！
觉得1080够用的逗逼正在赶来的路上。。。
不加价的情况下8K屏都接受(_)
三星给人的感觉就是堆硬件
要不是Sonyz5p是810，就换z5p了，820出了4k就换，期待vr好久了
身上最重要的东西就是手机。
用得起那么贵的手机，谁会去坐公交？
如果这款手机没有NFC芯片，而能做到支持当地交通一卡通，就非常好。
手持edge+三星智付还没有正式上线，24号开始的只是公测
新闻好烂啊，过时多少了
一看就是装b货。这个年代了，一个手机很了不起吗？？
屏幕上方的loge还是要的！！！否则，谁知道你用的是三星还是山寨机啊？？？
今天买了一个超级费电哦！希望三星快点更新软件改善
听说note6摄像头也是1200万像素，咋整？
有钱就是任性
光拿华为就爱国了。买30万都车也都是国外车。也是汉奸啊！最讨厌的就是拿着国产手机，开着国外车。家用电器都是国外和日本的。说自己怎么爱国恶心吗？
这说明你连垃圾都买不起。或者你买的东西连垃圾都不如。不会说话就不要说。
我驳你两点。第一，三星Note1——note5你都用过，说明三星手机更新换代太快了，它拼命追苹果也不行。第二，既然你一直用三星，你怎么知道苹果和华为不行，没用过就别发言，我用过三星，用过联想，换过苹果，现在用的华为，良心话，国产机是差，但一直在进步，三星3000档的手机只能买国产1700左右的体验，然而华为4000档的手机并不比三星苹果差
一个垃圾卖6000
没logo买个球，小编真会说
汉兰达
活在古时候的人真可爱，还敢拿苹果的拍照说事你也够无知的，s6就已经秒杀苹果6p了，苹果6s的拍照水平连6都赶不上就不要出来比比。我来告诉你三星有什么优势：1自带输入法秒杀世面上所有手机，2曲面屏的鼻祖目前除了国产的某山寨品牌模仿了一部之外无人能及。3、良心产品，可以拓展sd卡，不像某果想要大内存就必须要多加几千大。4商务首选，我坐着火车就可以完成文档表格PPT的制作，某果可是没有这个功能，勉强下载个第三方office还是只能打开看看，自己制作的表格文档根本没法发送。出差再也不用抗一笔记本电脑哼哧哼哧了。5喜欢什么样的铃声说换就换。掉水里捞出来照样打电话。6只要一键就可以短信群发，不像某果爬哪里一个一个联系人选。群发100条短信起来要吃降压药。
更喜欢５.５寸平面的Ｓ７！！edge就是鸡肋。。。
六楼，哥服你
一般三星和苹果的新闻下都会有这么一条评论。。。我开着多少多少的车，房子多少，年收入多少，但是我却用什么什么手机(一般是国产）哈哈
目前手机最好的屏幕就是AMOLED，三星从2007年开始量产，目前也是唯一的量产企业，现在苹果也迫不及待的使用呢。
三星什么都好，就是掉价太他妈快了
30万都上A4宝马雷克萨斯了，20万才会看你说的这些
小编你不装你把背后的logo也抹掉算了……估计要是三星把背后的logo也去掉的话，小编比谁都吐槽的欢！～～［晕死］
别被一楼那条狗给骗了。微博上搜它的id，翻翻它的微博，就知道它的真面目了，一条血统纯正的粗粮走狗。发这种脑残评论，不过是想让大家反感厌恶华为，各位较真的话就上了这条狗的当了。
别被一楼那条狗骗了，微博上搜它的名字，翻翻它的微博，就知道它是个脑残米狗。表面上它是在吹捧华为，实际上这条狗是在给华为招黑。卑鄙阴险的野狗，小心你全家死绝。
现在的三星旗舰机比苹果机还先进了。
我走路用着三星，难道属于装逼？30万好有钱。。
S7.有防误触
30万的车，一般都是选择丰田凯美瑞，本田之类的，不会考虑大众，因为费油，保险也略高，十几万的车一般都选择大众，尤其是第一次购车的，都喜欢看着皮实钢板厚的！我就是汽车销售，一般我们看人下菜碟，知道初次购车的顾客后，我们都会让他们看说明书，看看，大众的说明书上都写着车重，载重，而大部分日本车只写载重，这就是我们的销售技巧！当然我不是说日本车不好，要是三十几万我也选丰田本田！只是说来着三十万的车用三星就是汉奸，呵呵！我只能呵呵了！
我现在用住s6edge有个最大的缺点评测都不说：单手操作时候手的虎口部分肉经常无意触摸边缘曲面部分，影响操作，且曲面不能单独关闭触摸，所以请注意，实际使用单手操作很不便。
你和他解释有什么意义？
汉奸一般都是开着30万的日本车，喊别人买他产品，不买的都是汉奸
嗦嗨嗨翻广西
呵呵！买苹果还不如买国产机
你们四不四洒
本人从note1开始用，到note5为止，三星还是很好用的。只不过内置的谷歌应用一般在tc都没法用而已。至于垃圾华为苹果，用过之后会才明白啥叫垃圾手机。
顶一楼
曲面屏有什么优势？感觉就是个噱头而已
听说过红旗吗？同学
曲屏根本就不是手机的发展方向明显就是一个奇怪的设计无非就是为了打败苹果什么都上吧
同意二楼，三星就是个装逼货，用索尼都比用三星强。三楼你买得起你说说三星有什么优点？拍照比不上苹果甚至还比不上vivo，信号比不上中兴华为，流畅度比不上小米note，更比不上苹果。前两年旗舰机都卡的要死，到s6之后才好些。垃圾应用植入一大堆。前两年新机频频返厂修，字库门就能露出三星的智能手机的技术老底。三星在功能机时代确实还可以，但是智能机也就那样。个人觉得，要么买苹果，要么买国产，买三星那是想装逼的撒逼。
暴利公司，人傻钱多，买吧
说得跟你买得起似得
还是多访访再说
三星旗舰照相已超越苹果。
用过的都知道，真心麻烦，这种手机你不能握着，只能捧着。你只要稍微碰一下侧面，屏幕就有反应。
等苹果出了，果粉们会告诉你曲面屏有什么用。
哎，我的s6想换s7曲面了，确实很惊艳。
苹果已经不是以前的苹果了！用着各种不喜习惯！现在的国产旗舰都比苹果人性化！
二楼买不起
典型缺
垃圾曲面屏，看着丑用着麻烦
哪里30万。。没看到
总觉得三星丑，今天发现原来丑在logo上，背面也不要，才显得更简洁。真的没觉牌子好到哪里去。
曲面屏只有外观上的区别。实际意义好像没有
视觉冲击力强，侧面看接近无边框
30万可真多啊，哈哈哈
这路人甲是御用海军，别理他
摄像头白天和我的小蜜4照相效果一样，晚上更照相黑乎乎什么也看不到，尽然比我的贵好几千，我怀疑果粉们脑袋用什么做的。
曲面有什么实际意义
苹果屏幕跑光漏光，跟山寨机没有本质区别，
曲面屏是最没有意义的东西，也就是看着圆润
苹果屏幕下面一圈小灯泡，这货还能好哪去。
看到他们的我就放心了我还是用lg手机
最后1％电量看了一个小时视频，老板不会给你5毛钱的，吹牛逼都不会
华为手机越用越快？
你说苹果流畅还行，说三星好用，呵呵了，搞得谁没用过一样
你那破手机相机能比的了苹果再说
再也不想用三星了，不值得，还是用苹果
用国外的手机不一定就是卖国贼！三星和苹果确实好用！自己确实用着舒心！怎么了，不行吗？大是大非和买哪国手机没有关系
现实中的米粉还真没有一个有勇气嘲笑我的S6，只有网上那些赚5毛的米粉才会那么恬不知耻的宣称小米比三星好！
开着30万秘鲁币的自行车，用着装宽带送的华为手机......
关你屁事呵呵蛋疼了？
本人用的是三星note系列，说实话不是很看好今年的S7，处理器不说了反正我不玩游戏日常不卡就行，相机虽然夜拍逆天但是像素降低对于我这种喜欢放大数毛党而言是硬伤，更何况夜拍只要开闪光灯就可以避免暗光。电池续航是一大亮点。至于其他地方就比S6没什么改进了。等下半年iphone7出来看提升明不明显，有大刀阔斧的改变就买苹果，否则就买note6
三星未来几年内仍将称霸安卓，但是我更爱华为
开着30万的日本车用3000块钱的国产机然后来网上喷用韩国手机的人不爱国。。呵呵
有点小贵，不过确实不错，6的时候就比苹果快很多了，不知道这个怎么样，有机会去体验店玩玩。。。
苹果是太贵了屏幕还是用背光灯照亮，想想就恶心，摄像头更垃圾，500块都不值
挺漂亮的，就是背面不行，还是喜欢索尼的全平衡设计。谁说安卓卡的？我还在用安卓4.3，表示不卡，不卡，不卡……垃圾果粉，你的处理器还是三星产的！
人家开红旗
三十万买国产自主品牌？靠，这垃圾也买你太他妈爱国了
其实曲不曲面，有多大区别呢？三星手机就是表面做的好看，但是越用越慢
30万，估计不是日本就是八国联军的车吧，卖国贼……贼喊抓贼。
会不会卡
然并卵的S7
这个曲面的意义是什么
人家意思是有钱但是用华为这都看不懂？智商啊
真逗，居然有人评论“正面没了LOGO以为拿着国产手机”话说我现在用三星手机，还特意配个三防壳把正反面的LOGO都挡住，怕被身边拿华为小米的人笑话。
垃圾
爱弥玛个比
没觉得三星哪里好，至少我家的洗衣机就不行
垃圾三星，外型年年一个比样，从未见任何创新，玩的还是升级内存，整天跟着苹果玩抄袭，棒子除了派水军第一，其他狗p不是。
这广告做的没水平
中国希望有一家像三星这样的公司，很多东西都能做，而且做得又好，且先进，中国政府应该发挥带头鼓励各方企业多合作，成立一个先进的研发平台，对国家科技的发展也有相当大的益处
三十万的车好贵啊。。。。
这个回复略屌，华为水军恶心死了
能说下30万买的哪国车吗？
算了吧光圈再大配上小底也是扯淡，那虚化跟没有一样
三十万的国产车？如果是自主品牌，我真的佩服你爱国，如果不是，就别在这bb
安卓第一老大
有什么卵用？
垃圾，买棒子的都是汉奸，我开着30万的车，我只买华为！
太贵！
看了S7，莫名的非常期待note6是什么情况。。。。
