对，他妈的太对了！米4用了一年多，(本人不玩游戏)家里破车普锐斯06版没带导航，4s导航有时慢一拍，以为米4可用，实际买罪受。建议用导航的还是忍痛买I6或6s，要不三星S6E…或not5，测试过not4与S5与A7｀A8都不好用，酷派、联想的也不好用，华为没用过高配的没法说。
小米的导航信号太差，希望能够优化，用过最满意的导航是nokia的here地图，不需联网
360和乐视这几天完全被忽略。看看前段时间高歌猛进我都想笑
都赢了。
对于我们来说，小米算守擂成功了。今年华为手机销售额超过小米是情理之中的，关键是市场份额，也是今年一直争议的，与小米的中国市场老大之争还是失败的。对于企业，小米败的一塌涂地，去年手机销售额大概15亿，今年7亿多，并且在大力促销下销量还是下降了。华为有一个收获，就是销售额和苹果差不多，前提还有在电商平台用6s充当促销门面下
小米赢了
Z5P路过，表示其他手机都弱爆了。
诺基亚1520笑了
OPPO的全面充电站既是噱头又是强化啊，肯定是对自己的闪充技术自信到了一定的程度才会这样做吧，有一套啊！
残疾人啊！你就是郭德纲相声学评书里的跩子
山寨机飘到河里去！
荣耀7飘过！
你手小吧，我拿5.7得一只手都可以拿
你这笑话不错，我给2分
手机拍照有比HTCone系列更好的？
竟然没有化为，哼，我就知道在好吃懒做的二师兄的领导下，化为渐渐变成明日黄花
note5和edge一般只会介绍一个
竟然没有三星s6？
5.5吋就不要露脸了，谁愿双手拿着，那么累！
索尼z5呢？
你不了解就别瞎说话
荣耀是中低端，P和mate才是高端，你说别的能不能拿的出手
华为抄袭htc外观算不算抄袭。。
说买苹果不一定是土豪，但说买粗粮一定是脑残的一定是一个低级二笔水军！
抓到水蹩一个，大家说咋整？清蒸还是红烧，吃还是喂狗？
大家都去网购吧，可是老马敢公开赚钱的电商比利吗？试想一下，以后，大型商圈都没了，小商品批发市场没了，街边的小店没了，我们老百姓的收入会增加吗！我们还能网购吗，老马说，他要让天下没有难做的生意，其实，是他让生意难做了！他就是个大忽悠，他自己不卖商品，把厂家和消费者都拉到他那消费，他就收佣金、排名费，广告费、技术支持费，他不就像个房产中介吗！所以，我们老百姓要理性消费，反思哈，为什么西方没有阿里吧吧呢？马云聪明些？
你饥饿，我就不要，我不吃你这一套。
专利研发也是需要钱的
支持小米
[哈哈]支持小米，没有小米华为会卖什么价？我们知道就好！
拭目以待，十年前你能想象到今天的马云？
整天说华为有这专利那专利，技术有多少，那华为华倒是把这些优势回馈给消费者呀，小米花钱去买授权，价格还能比华为低，难道华为把这些钱都花在了收买新浪雇水军上了？10小时前举报
买小米的不一定是屌丝，买苹果的一定是人傻钱多。
坐等双十一销售额最高华为5x采用高通芯片100台裸机，坐收爱国税和智商税。过了双十一你们还能抢到性能这么好的高通手机吗，现在最担心华为卡单，因为也内出了名，华为抢到裸机会卡单，但是套餐一大堆
有钱人用屌丝机多了，你为华为黑小米，至少可以多交个爱国税，你他妈竟然是个果粉，美狗
又是你，每篇关于小米华为的都有你这个黑子呢？
小米便宜，质量好的手机当然需要抢购.华为这种价格比的上三星,质量比不过小米的垃圾手机，才需要天天请水军来吹.
我还以为欠你钱呢？华为不用高通产品？
也不知道哪个沙比品牌在抢购？是华为么？能发货吗？
整天说华为有这专利那专利，技术有多少，那华为华倒是把这些优势回馈给消费者呀，小米花钱去买授权，价格还能比华为低，难道华为把这些钱都花在了收买新浪雇水军上了？？？？？？？？？
嗯！高品质！
最近小米水军有点过，有点恶心
整天说华为有这专利那专利，技术有多少，那华为华倒是把这些优势回馈给消费者呀，小米花钱去买授权，价格还能比华为低，难道华为把这些钱都花在了收买新浪雇水军上了？
我爸开的奥迪，用的小米。我妈也用的小米。我自己跟别人跑业务的用的果6。一个手机使用而已，这能说明什么？
我用的小米
。。。。雷军买自己的手机，左手换右手，能说明啥？
老余不是华为老板！搞清楚再说！
fg
反正别买360！
你他妈也够恶心
去舔你美国爹的屁股去吧，就高通好，就苹果好。
小米把这些消费者当用户看吗？什么东西出来都要抢购才得，说产能不够，一张sim卡也要抢才得，一块小小的电池也要抢才得，一副耳机也要抢。说这些东西产能不够谁信啊。
双十一最后半小时，小米BOSS雷军也买了红米2A,看来雷军也是个屌丝！
作为互联网届的老手，小米水军会少，我是花粉不是水军，请不要乱扣帽子
恶不恶心，雷军培养了一批脑残，还关注度最高，销量最好，欠高通的钱是不是该补上
卖了这么多钱，有三分之二落实都不错了了！
酷派真是太差了，建议你买华为或小米的来试试，用过后你就知道什么是差距了。
你真是个诚实的人！
华为,中兴你们是几十年通信巨头，电信，银行机房里用的都是你的设备，你和一个什么什么米的农民公司比手机，你好意思？
小米如果为它的弄虚作假、偷梁换柱道歉并且悔改，我相信新浪会歌颂它。媒体本来就有监督作用，监督报道社会不良现象，新浪科技要是不监督小米这类企业的作假，那就是它的不称职。小米自找的麻烦怪谁？？
手机用户30743423931小时前青海西宁1别扯了，华为70％的订单收货地址都是深圳，一个IP地址，一台一台的能买几千台，天猫和京东的工作人员都传遍了。
贡献华为1299，哈哈，小米没有1时的谦虚和务实！
整天说华为有这专利那专利，技术有多少，那华为华倒是把这些优势回馈给消费者呀，小米花钱去买授权，价格还能比华为低，难道华为把这些钱都花在了收买新浪雇水军上了？
数据说明魅族也就马拉松赛，开跑冲次的业余运动员，几十分钟后就熄火了。京东只适合卖二三年前生产的几手手机，国产大手机都上天猫。
楼上说的有道理，渣浪应该禁止那些负面评论菊花的全部跟帖。
楼上是说，凡是说华为不如小米的都是脑残。
双11，你就是合起来和粗粮比，销量还是没比过人家啊。还分开统计，，呵呵
新浪跟小米公司有仇吗，就没见过一篇有利的报道，这么大的公司，肯定也有它的过人之处，即便真的不如荣耀，也不至于拿来和优衣库比吧，太损了
继续黑
屌丝或土豪光从一台手机就能看出来？手机本来就不是什么奢侈品。
对，手机本来就不是什么奢侈品。
这些网络神人，屌不屌丝完全只是一种说辞，只是看人怎么说了，南瓜丝，苦丝，都有行。关键是说这么多有用吗。你见过一个买卡宴，用小米的吗？你见过开国产车用苹果的吗？都没用，只是大家手里拿着什么机就说什么机好罢了！见不得别人说自己手里的机不好啊什么的！
是啊！一亿多人用小米都是不正常的，是吧！喷子！平民百姓可不管什么偷梁换柱之类的，只要物有所值，就买！你敢说小米性价比不高吗？老百姓要的是实惠！不管你山寨也好，没有知识产权也罢！
我用的是500元的酷派特约机，送了499元话费，炒股、上网，每天在手上至少用8小时以上，一年为多了，没有一点问题。特别是屏幕连划痕都没有，是不是很划算，比以前诺基亚强十作倍，支持国产。
是拿荣耀这个子品牌和小米比，华为比的是三星，数据统计上华为和荣耀都是分开统计的
从一个手机就定义屌丝和土豪？你的眼界也太低了吧？
我单位用华为手机的已经占主流了，远超苹果和小米
小米还有单个5w台的订单
少小不努力，长大抢小米！
就你这傻鸟，买辆山地自行车都是问题
脑残玩意！！
国产手机科技才发展一点点就要卖大价钱要是大进步了那还得了吗？还有华为不是说小米不要跟他比为什么天天拿小米来比。华为应该和苹果比和苹果比啊和苹果比
谁都年轻过，小青年的时候喜欢装逼，省下几个月大半年生活费、零用钱、甚至假期去打工，就为置办件装逼的行头～～现在的果粉很大程度上是这种情况～～当然也不排除少数人是为了用的省心～～～
我不回你，你也别回我，好吧
我屌丝资格都没有，就一乞丐。没车没房没存款。我用荣耀3X和小米3。荣耀3X一年不到主板坏了，他妈的小米3快20个月了就是不坏，最他妈让人无法忍受的是居然没一次小问题。
一破垃圾还引爆贺岁档？引爆手机还差不多！
粗粮那破垃圾谁用？都是雷鸡吹的厉害，忽悠脑残的！
期待重磅小米新机岁末首发，引爆贺岁档
真的发现身边没有用小米手机的了。
我咋觉得身边用小米的没有人了。。。真的
广告很精彩，我看的很过瘾
90年的，屌丝一枚，我自己花钱在苏州市区买的92平的商品房，给家里人买的11.5万的车子，自己坐公交车上下班，买过小米2S,红米1，小米4，现在用的一加一刷的MIUI的ROM。我就觉得小米性价比高，简单好用，苹果是个好手机，但是权限限制，不喜欢用。
为什么你这样的贴能在新浪发，很不解
都是国产手机何必那，还不如联合一起做超越苹果三星的高档手机。
买苹果不一定是土豪，但买粗粮一定是脑残！
粗粮狗不服？天猫荣耀5X销量确实是老大！
呵呵呵，你说这话的时候就证明了你有多脑残！
吹牛谁都会，你就是说他有私人飞机都可以！
楼上一群吹牛逼的。我还奥巴马呢。吹呗。有意思么
你这造谣造的脑残的人都不会相信，何况我们是正常人！
他就是你们粗粮水军总司令，专黑华为，那些粗粮水军都听他指挥！
你应该改名叫华为水军总司令才名符其实。
别扯了，华为70％的订单收货地址都是深圳，一个IP地址，一台一台的能买几千台，天猫和京东的工作人员都传遍了。
还有菜刀
不知道你对土豪和屌丝的定义是啥，同事用的小米note，只能说人家啥都不缺，股市几十万资金，一百三的大房子，屁股地面压的二十万的中级车。疑惑，不解。。。
我买了十多个小米的产品，我是纯屌丝。
粗粮避孕套。你要她也要。怒草杜蕾斯。干掉杰士邦
你买苹果4的时候，我买了冰箱，洗衣机。你买4S的时候，我买了空调跟一些小型家用电器。你买5S的时候，我买了电脑。你买6的时候，我买了一台55寸的液晶电视。在你买了6S的时候，我已经买了欧式沙发。现在你们的4／4S／5S都换成了不锈钢脸盆，而我已经有了自己的家了。问题来了，苹果给了你什么？答案：旧手机换脸盆。／呲牙／呲牙／呲牙
小米迟早会被其它手机商水军黑死
华为南非代表住曾经搬家过好几次，每次都是不欢而散，不是被赶走就是终止合约。所以，他们现在只能在一家动物园里面租房子办公。但还是不能好好呆下去，因为最近动物园的管理发信给华为员工。提醒请华为员工注意自己的行为，否则将会停止和华为的租赁合约。亲爱的华为员工：我们很高兴能将我们的办公大楼租赁给华为这样的国际大企业，但是你们的行为让我们感到无比的震惊和气愤。有人看到华为的员工经常把园内的大型陆龟翻个身，这样陆龟是很容易死亡的。还有人经常用石头扔鸭子，更有甚者有人看到你们的员工竟然在池塘里钓鱼！我们希望华为技术能在我们这里长期安家，但是如果你们的员工不改变行为，那么我们将会很遗憾的终止与华为公司的租赁合同。
高级黑
这么多买小米的，可看中国手机行业快要完了！皮草公司能买这么火小米与华为根本没法比，两个手机我都用过，小米能煮鸡蛋，然而华为真心不错！
暴露了你的身份了。狐狸尾巴掉下来了。
你不脑残，你把你不是脑残的证据拿出来，拿不出来就证明你不光是脑残，还是无脑黑，正牌水狗。
穷玩车，富玩表，二比拼手机，屌丝拼电脑…那些为手机骂人的，你们都是二b
此话不敢苟同。。。。。
只能说华为脑残被洗脑了
网络鼓吹下的双十一
买苹果的不一定是土豪，但买小米的也不见得是屌丝。
你用的来苹果？你这智商这辈子就只能用山寨机了！
脑残的孩子们，双十一快递发货延长，你们就不要来秀智商了，我粗粮水军的形象都让你们损光了！
饥饿销售就是这样了
唉，不要提了，如果我粗粮不刷单，早就被华为踩阴沟里了！
只有用过miui的人才知道，总之安卓机我只用miui，要不就用苹果
俺黑华为吗？
锦江书生是我粗粮最满意的水军之一，还有影蒂一号，中华一脑残！
放你妈的屁。
小米如果在双11前推出新旗舰...........双11根本就没华为和魅族什么事的~~~~~~
唉，你这脑残的，没药治了！
大家注意一下这个‘’锦江书生‘’是黑华为专业户
你这牛吹牛的太水了，荣耀5x是天猫销量冠军，你这是脑残粉呢还是高级黑？
千元内红米note2秒杀其它任何手机，小米4c在千元以上价位上无人匹敌
华为用客户买过手机信息，进行的次刷单，不相信可以登陆华为商城看评论。
千万不要搞人身攻击
手机好不好用，用过才知道
希望楼上做一个说真话的正直的人。
songyoung八块，你说（用小米是屌丝），你也不是好东西
华为p6,不好用，真的，cpu反应慢
你算老几，买小米就是屌丝！，你用什么手机……你去死，
买苹果有三类人，土豪大款，还有喜欢装逼的那些，再有就是那些赚钱轻松的鸡了
粗粮产品垃圾我们可以理解，山寨厂家嘛，技术低产品次很正常，可粗粮水军就让人讨厌了，有这些水军，就是粗粮的损失！
阎王殿那个舞台？
确实如此，那些路边摊的就没有那么高档，一般都用我们的红粗粮！
二楼说的不错，很多洗浴场的小姐都用的苹果，她们的标配了
小米Note，小米4，4c，红米系列基本够用了，MIUI就在那摆着，不吹不黑，喜欢拿去，不喜欢大可以买别家，喷从何来？
还是有名眼人，十年后应该是雷军的舞台了
