嘘，不要说生态，你傻了吧唧！！生态是我粗粮用来忽悠脑残的道具！
谢谢，我粗粮公司双十二就决心一次刷他五十万，这次刷少了，销量是刷过华为了，可销售额还没超过华为！
小米有什么生态？那些产品实际上有用么？雷军是一位优秀的推销员，小米做生态就相当于把梳子卖给和尚，和尚买来怎么用那是他们的事
我粗粮有移动电源，有数据线，有台灯，垃圾堆都没有我的产品丰富！
扯淡，不是说刷一次5000台么？刷一百次就50万台了，我一个小时就能帮小米搞定
我粗粮产品线丰富，虽然像个废品店，但你想买的产品我粗粮都有！
华为手机不错，但移动生态领域小米表现更好
扯淡，华为是做汽车的
唉，对不起各位粗粮粉了，我拼命的刷单都没有超过华为，华为实在太强悍了，我决定在双十二一次刷单五十万，小样，我就不信华为还能超过我？同时，你们这些水军也要加油抹黑华为才行！
这里只说手机，不说路由器交换机服务器，呵呵
那你岂不是成了垃圾和屌丝的儿子？
谁信谁傻
垃圾为不就是靠买通别人吗？
胡说八道，我粗粮产品丰富，就如开废品店的一样，要啥有啥！
告诉一楼，华为好是开菜市场的！
我用的小米，我是屌丝！
100台算个屁，实话告诉你，我粗粮最多一单刷了五千台，吓死你了。是不是？刷几百台那是小儿科了！
买华为的不是垃圾就是屌丝！
你这水的太过了，一看就知道是我粗粮的水军！
你这是对我粗粮手机的侮辱，我粗粮水军们，大家一起快来喷他！
你属于我大粗粮最机智的水军！
哈哈……，我粗粮老累不刷单确实就败给华为了，幸好我到最后关键时候猛刷单，最多一单刷了五千，华为傻了吧唧的，刷单都不会，唉！只可惜，还是刷少了一点，没有华为卖的钱多！
～正常地看评论，怎也不觉得菊花花钱请十万水军，个人感觉很多人现在都是相互推荐用华为的产品。小米手机质量真不咋的，样子也不怎样。
两千多块买个5s不知道怎么想的，B格不如66p6s等新机，屏幕还小，性价比不如安卓机。2钱多买5s不如买二手66p
高级黑
垃圾小米
是么，如果是我的朋友用小米千元手机，我一定会笑话他还买几年前的机子。哪怕是小米note.能买两千价位的机子的人选择小米的不多。
我也用的小米和苹果，这特码怎么定义。买小米专门是为了玩游戏
小米机型太少
希望你能做一个有文化有知识的水军，去问一下老师，华为是做什么的。
号称50万，和我国海军不相上下。
一楼话粗理不俗，说的是事实。
垃圾山寨小米
今年销量还是不如粗粮。失败啊
拿倒是拿出来了，关键没人要。
您好，双十一小米华为魅族的销量之争还在继续，但是华为涉嫌欺骗消费者，因为我在八点钟接到短信说华为为了庆祝手机销量遥遥领先，而追加40W红包，我就去领了红包，然后去买他们的手机，然后十点小米也发了红包。满心欢喜的认为，多买了几部便宜手机然后在自己店里卖，多赚点钱，谁知道第二天华为竟然说一个账号一个地址只能购买五台，必须让我取消订单才给我发货！华为为了与小米争夺第一宝座，虚假宣传，诱导消费者晚上疯狂抢购100-200的优惠卷，然后刷销量，最后不给发货，属于验证的欺诈，而小米是业界良心从不卡单！希望贵公司能够按时发货，并且谴责那些无良商家刷数据，欺骗消费者
垃圾小米快要倒闭了，继续忽悠脑残
垃圾小米山寨王
这。。。又来装逼了，上班了，还不踩快的，迟到扣工资的
一个HTC用户，经卖不掉快要倒闭的HTC，嘲笑粗粮用户是屌丝。真正的SB才会认为土豪一定会用贵的手机！
我有苹果又有小米，那我到底属于土豪呢还是属于屌丝呢?
这些老帽没事闲的，本来想买小米的，看你们吵得我心烦，我买POOP去，吵个毛！
吊丝的想法！
目前总的来说，越是文化水平高素质高生活品质高的真的越是用苹果的少，想想机场那个脑残女，再看看身边的苹果们，可以说果粉已经很少很少了。
我是屌丝开八年前的二手富康，租房住。另有440平住房和40平门面外加一套40平公寓，用的麦芒4
我一直用国产手机，这次换下
穷，就不要出来发言，免得别人笑你
你是米狗吧?好好念书，别天天网上乱喷，你父母一把屎一把尿把你养大不容易。
华为的战略就是用荣耀对付粗粮，华为品牌对付苹果，三星，荣耀已经做到，下一步就是华为品牌的事了！
你说错了，华为品牌更高端一些！
廉价劣质产品就属于那些捡垃圾的专用！
那的要多脑残的人才能喷出如此脑残的你？
小米确实拿不出手，
以前你屌丝过
我是屌丝开15万的车，住94的房子，另有一个80的住房和30的门面出租，用的荣耀6
华为产品进步不小，但小米始终是手机品类的引领者，虽然近两年新品不多，但一举一动仍倍受瞩目，华为手机并未超越小米，小米也并未将宝押在一类单品上，小米的平台将是一种智能生态，而华为更多的还是在制造手机产品
我想说，产能小米跟得上吗，刷数据吧。
睁眼瞎，胡扯蛋
问题在于：他们嘴里有真话嘛？
一个吊去吧，头发长见识短，土豪也有发烧友，不是所有的的土豪屌丝都像你那么装逼
小米早已是市场最受欢迎品牌，你的观点还停留在三年前
华为有销量？全屯在经销商手里，卖不出，回收第二年换个壳继续卖，我没看到有人用华为的
放你妈的屁，能用手机衡量一个人的收入吗？我收入才3000多时，4000多的n97用过，4000多的iPhone4用过，现在发信息的是充话费送的只399的a2580！用过这么多手机后才发现，年轻时整昂贵手机确实有装B的成分，毕竟那时候要耍朋友，喜欢摆弄，打打小游戏。现在30几了，月收入一万四左右，我手机就只用来打电话，看新闻，炒股，基本不用它看视频，从不用它打游戏，实在没必要高大上！和我同办公室的8个人，有两个高工收入两w多，除我之外他们一个用iPhone5、3个华为的(其中一个是荣耀6算是最贵的)、一个小米4、一个红米2，还有一个n78(6年了！！！)！我相信，只要他愿意，90％的人还是买得起苹果的，按现在50岁以下的人的最低收入看，顶多两个月工资嘛！别一天这个屌丝，那个装B，其实大部分人都屌过装过，或正在屌与装的路上——毕竟你不是官、富二代！真正牛逼的人——是不靠父母也住着豪宅、开着豪车、包着二奶、嫖着明星……的人！你用着个苹果看把你激动＼(≧▽≦)／的那个样儿——我想也只有屌丝才会攀比手机满足自己的优越感
其他产品能拿的出手吗？
我也用小米，来着8万的车子，住着130平米的房子，养一个1.5米的草缸。标准屌丝，但是我过得很好，很少坐公交车
美国狗
除了小米，就用苹果，
这里说的是荣耀与小米，而不是华为与小米，华为不削和小米竞争，子品牌荣耀才是和小米斗的
屌丝是心态。
他也就开着个奔驰E250。不过也算成功了。住着250平的房子，搂着250斤的媳妇，拿着2500的华为手机，出门穿着250买的皮鞋，2500买的西装。成功人氏，手下250个职工。大老板，年入250万。我们用小米的屌丝只有对您崇拜。
4万？？不是40部吗？
我是老板我用小米
哎吆呵，说说你多有钱
是啊，怎么媒体拿整天华为和小米，手机定位都不同，我也看好小米，但华为公司更大，档次更高，支持国产
你仔细看，电源键就知道那個不是note2的图
你的眼睛很正常，那是魅蓝note2正面图，799，别人的零头都不到，能好看哪里去
怪魅族咯？魅族有PRO5了可能小便不知道
魅族怎么给配了个魅蓝的正面图？还有魅族应该拿PRO5对比才对，人家的都3500元往上，你拿1799的跟别人比，这不是打别人脸么
一个破手机卖五六千脑袋被夹了多少遍商业这东西已经主宰了人类社会价值观扭曲众人被重复洗脑
魅族是来搞笑的嘛
就我觉得魅族丑吗？
啥垃圾玩意儿
现如今，国产手机品牌的官方价又意义吗？要么买不到，要么加价买，再没兴趣和你玩了
乐视那个是6795，红米和魅蓝metal的X10也是6795，小编下回能不能把叫法统一起来？荣耀5X连CPU型号都没说，这篇文章真的是认真整理的吗？用心了吗，真的是给消费者推荐手机吗？还是拿厂商的钱糊弄一下，或者是刷投稿量？
首选红米note2和3，这二款手机配置、质量、流畅度、软件优化等都是同价位机中最高的，要强其它品牌手机一个层次，红米的这二款，拿华为公司卖2500-3000元，华为手机性价比最低。用户感受。
没钱买
我们这电信营业厅三星s6mini才卖1099元比这些强多了
现在用下来还是觉得华为的质量稳定虽然不是最便宜虽然不是配置最好
三星最贵，配置最低
中兴今年的几款很不错的，文章居然一个都没提到，努比亚，威武，BladeA1,axon天机价格高了就不说了
去年的跟今年的肯定不能比啊！况且你的价格只有699
支持华为荣耀
从性价比来看红米note3最高，从外观来看魅蓝note2最好，从做工来说华为肯定最好，从边框最窄来看乐1s最好（可惜黑边没有边框挡着，真是令人看着窒息），反正我是双十一花699买了中兴的去年次旗舰（晓龙801+ogs全贴合，可惜ui真是烂）
看看魅蓝的一款款手机屏幕都是垃圾的屎黄屏，真虐心啊
我现在就在用乐视1s,感觉不错，特别是这个价位有这样的硬件配置，不像一些枪手说的是垃圾，唯一不足是wifi信号有点弱
华为荣耀畅玩5真难买，抢不到啊
乐视的是真不行啊
乐S1就一垃圾好吗？
没什么电信版
同感，5寸以上都太大了
怎么没有罗永浩的锤子手机？
还是魅族比较整洁，就是，怎么没有5寸屏啊！高配点的！
乐视手机整体还可以。但wifi信号简直就是垃圾！
真不要脸，低配高价，红屏
哎，华为好不要脸
这里有臭不要脸的华为狗的水军，我只能说华为好一个不要脸的厂商。
联想就买了摩托的壳
买过苹果，小米，华为，三星，微软WP，只有三星以后不会再考虑了，其他的牌子都比较喜欢。
华为以前模仿爱立信，你说超越了没有。。。。
光靠IOS就能秒杀所有手机了－－是谁那么不坚强啊？
把三星说得这么好，我智能机第一部就是三星，用过以后，这辈子我不会再用三星任何品牌，不解识！相信很多人有同感！
小米的水平太次了，买个红米note3，回来用几天就频繁死机，最后死了机都开不了。客服同意寄回去检测换货，但手机到了那边就说工程师检测正常不给换货，要寄回来这个砖头，垃圾啊
红米note3跟华为mate8是一个档次？这被踢得不轻啊！
换了五次屏，才化了１０００多。你用的是老人手机？继续接着编！
华为的mate和P系列已经在中高端站稳脚，16年荣耀系列基本就能干翻小米了
没错，魅族是做产品最用心的，每一款都是良心之作。
华为今年爆发了一年，看明年会有什么成绩，同样面临增长瓶颈，回过头来，三星、小米、乐视、联想都在发力了。三星在降价，小米新机型出来，有庞大的米粉，乐视同样也走性价比和附带的视频资源，联想，拿到moto的技术，以及一直比较正规本分的做事，性价比同样高，只是外形如果再步步高、oppo化一些，完全可能杀回马枪。
华为是军事化的管理，有哪个互联网企业是强调军事化管理的？没有自由散漫个性，就难以产生创造性的东西。话说华为在手机这块，都说好，软件方面也没见说出个什么好法，还就提信号这个，估计以后优势也逐渐消失了吧。比别人还贵的自信是啥，什么在华为眼里国内的小米都不是竞争对手。。。（华为的默认铃声好烦人）
都是国产，华为手机水军已经恶心到我了。华为好在哪里，除了信号一点（传说中的），其他的都差不多吧。华为比国内品牌贵的理由在哪里，难道就是为了自主的一块芯片买爱国单？台湾厂的不是大中华的芯片吗？由市场消费者来选择
呵呵。
可惜就是日落西山了
我觉得小米也不是性价比，他的手机配置一般，一直不降价，魅族、乐视、酷派、等等其他手机同价位同配置的已经降到1100块，它还是2499，当然还是有人买；但是这只是在消耗品牌，因为你的质量并不符合你的价格；所以先把质量坐上去，再搞品牌效益，才行；说实话，华为手机质量也就那样；荣耀6返修率多高，自己去维修点看看就知道；我觉得小米现在这样发展，路会越走越艰难；我反而看好魅族；华为屏幕里的按键导致我永远也不会买它；
小米配置的确良心，但我比较看重做工，而小米做工比山寨机好一点而已
华为那不叫高端,叫高价,叫扯犊子
小米的研发速度实在是太慢了，不过小米手机性价比很高，米柚系统非常好用，设计的非常好用
华为手机我买的那款，就是个垃圾，老是裂屏，换了五次，化了１０００多。用过其他型号不下５个，没有一个有这样的毛病。
mate7路过
喜欢小米，我一直在用。
华为不断冲击高端市场，销量肯定会超过苹果
华为手机好用，支持，支持
虽然不是专研手机的高手，不过我支持国产
用的手机当中还是比较的喜欢华为。
[奥特曼]小米就是为们老百姓着想哦
感觉华为比小米要强很多
华为这个牌子被越来越多的人认可了[笑哈哈]
挺不错的，支持华为，小米已经衰败了
那我到底是该选择哪一款手机呢？
华为与小米各有各各的有点，只要质量好，价格公道，大众应该都能接受
华为走的是高大上的路线，小米逊色多了。
华为最近活动那么多原来是为了超越苹果[兔子]
喜欢小米，我一直在用。
用过华为的手机，感觉还是挺好的
华为手机好用，支持，支持
喜欢小米，没任何理由的喜欢
华为手机的市场真的是越来越大了，还不错
华为是国产手机中数一数二的，而小米也不逊色，两个品牌有的一拼！
华为的目标是以量换价！是想赶超苹果的
一直都是在买华为手机用感觉还不错。
