华为什么时候能超了苹果，加油吧。
华为近几年发展确实不错，不管怎么说，支持国产！
挺喜欢华为这个品牌的
华为也是比较的棒的呀。
我的手机就是华为的，用起来很舒服
华为手机卖的越来越贵啦，都买不起了，不过性能好也值了
华为的目标是进军高端手机行列！并不是在低端机中与小米一较高下
[互相拍砖]其实我还是比较的看好华为的，用着舒服
希望在性能上超过苹果就好了。
华为手机看来是很有市场啊
特别的喜欢用华为的手机[ali撒钱]
凭啥超苹果！也不撒泡尿把自己自己照一下！手机屏造的那么大！上下额都不对称！这么简单的要求都做不到！预计新一代手机屏应该和液晶电视相媲美！一部手机需俩人给抬着！这是华为的发展目标！
每个厂家都有优势的一面
没去体验，有发言权吗
同感
2楼3楼说的都对。只是mate8售价变成999就好了，毕竟是跟红米note3是一个档次的手机嘛，贵100块已经不错啦！
华为啊华为，你什么都在跟着别人跑，原来被诺基亚、三星压着，现在被苹果、三星压着，又被小米羞涩，有一身体力永远跟跑，却一直没有技术突破，利用引进的那一点芯片技术，加以改进，就认为是技术？，还想超越苹果、三星，只怕是在做白日梦，笑掉大牙。
小米啊！自红米出抢到用到现在。家族里除小米NOte高配版没人用，共用过十部手机，其它都有人用共八位米粉，现在只有四个米粉了，暂时还没有1位用华为，用乐视1S，ViVO，
一分钱一分货，别人不同的货定不同的价。华为1000～4000不同档次的产品都有的卖。没人叫你买4000的，你可以买1000的。你不买4000的也没必要来骂人家4000的啊。苹果还卖6000呢，利润40％
记得以前诺基亚都是用的RAM的cpu，现在都很难见了，看来只卖构架都能赚大钱
小米无法和华为放在一起比较的，主要是在核心技术的创新和前瞻性，根本就不再一个层次，小米充其量就是个小家电制造商。
坚决不买苹果
然后还是ARM架构的
别想当然了，等你去过韩国再说吧。韩国确实发达，已经发达到下顿馆子吃顿烤肉要像过年一样了，发达国家人民很幸福呢。
华为，算了吧，除了价钱贵，没发现什么好的
我亦有用国产手机但不想被人当猴玩更不想被所谓的“爱国”绑架[嘻嘻]
说什么高端，除了价钱贵，什么都是一个样，拍照没有努比亚好，屏幕手感没有魅族好，音质没有步步高好，系统没有小米好。
但从性能看，ＮＯＴＥ３比ＭＡＴＥ８的麒麟９５０还是强大。
说什么高端，就是价钱卖的比别人贵，要钱比别人多。
华为没人比任老板更清醒，没用的东西他说砍就砍了。华为手机一直向高端靠拢。只要在中高端站稳脚跟，技术研发跟得上，华为手机就大有可为。
天呐，这段时间是怎么了，突然冒出这么多黑华为的，华为你究竟做了什么？你没事你超越什么小米啊？你没事你研发什么芯片啊？自找麻烦了吧！手机无故卖出那么多干嘛？找喷啊？做个屌丝多自在，高富帅是你能玩的吗？别人雇水军淹不死你！你提什么超越苹果？苹果是你能超越的吗？还没超越果粉们都把你活活掐死了！好好回家反省去。
你的这张嘴已经超越一切了
其实乔布斯也是韩国人！
我是不会买华为手机的。口袋里面手机就值几千元，是不可想象的，不管你说的多好。你可以骂我吊丝。
华为想超越苹果简真是痴人说梦，华为的设计和营销处处都在学苹果。比个例子，苹果要剪卡，华为也跟着学。苹果电池不可拆，华为也跟着学，苹果前摄像头靠边，华为也跟着学，苹果用钢化壳，华为也跟着学，苹果为女性打造的玫瑰金，华为也跟着学，苹果做发布会，华为也做发布会，苹果做手表，华为也跟着做手表，等等等，，，总之苹果做什么，华为就跟着做什么。就像小米说的，苹果没有做，我们不敢做。呵呵，国产手机缺少自主创新，始终跟着苹果的路线走，怎么可能会超越苹果，一直在模仿，从未有超越。
2b
华为，呵呵还不如MTK的处理器！坑一些无知的百姓！拿低配卖高价……还是小米魅族实在
华为产线杂乱不堪，定位不准确机海战术，靠水军和余大嘴吹牛逼拉起荣耀性价比而已。没什么料！
说得对，那些高价机就卖给外国人好了
加油。先把相机拍照效果水平提高到与苹果三星有一拼，再说吧。↖(^ω^)↗
这孩子也枣庄的？别丢枣庄人了，天天看你黑小米，看个手机新闻哪里都有你。
华为低配高价，就是天天雇水军海军厉害，美国海军都怕
智商堪忧
华为通讯和华为手机不是一回事儿，任正非更不是余承东所能及！但可悲的是，华为手机的余承东不断捆绑消费华为通讯的任正非，不断损毁任正非创立的华为品牌形象，我敢断言：未来华为终将断送在华为手机余大嘴之手，任老板要清醒呀！
不赞同，就是在等待华为4.5--4.7寸的高配机，等了一年没等到买了荣耀7，5.2寸有些大不是我想要的屏幕。
穷玩车，富玩表，SB玩手机，一帮SB为个手机，吵的不可开交
到处都是华为垃圾水军！
屏幕都太大了，4.5--5寸屏太少了。
三星手机好，掉漆掉的很严重，别说什么航空铝合金，2块钱的易拉罐也是铝合金的
不管怎么说，低价手机使苹果手机的价格降了下来，另外，低价手机惠及了百姓，不管怎么说，国产虽然是模仿，但是模仿也是需要技术的，不要拿我们的模仿和别人的创新混合了
其实国产品牌手机比不过三星应该大家都承认的，但是性价比呢？你喜欢三星喜欢韩国可以但请不要贬低其他人的爱国心。人家在国产品牌并不出色的时候支持国产绝对比你有奶便是娘的性格高尚，这也是你所崇拜的韩国人的性格。
低配高价，坑爹鸡屎。
代工厂和代工厂是不同的，芯片代工那是高科技，全世界没几家。
表现的真好，真希望网上有红米note3和mate8的对比测评，我就不知道水军什么都敢黑！居然那899的机器和2999的机器比！有比的把握和意义吗？一点就比不了，同样运行极品飞车，看看谁能一直跑下去！我估计红米note3已经优化小米版的极品飞车了。首先我像米粉道歉，我从来没有贬低小米的意思，因为千元机确实好用，而且我也用过3g版的小米4，确实挺好用的。再次，我要抨击小米和华为的水军，小米的，拿899和2999的比，没事儿吧你们，缺心眼，要比也要和千元机比啊，没事儿找死？华为的，我就用着麦芒4呢，好用！但是，华为上半年就比小米多卖1000多万台，已经行了，国内老大，咱们应该去海外为国争光了！大家说我说的对吗！
说句公道话，华为卖2999的mate8其实和小米899红米note3其实没本质差距，二者性能相差并不远，华为也就是靠线下市场骗骗对手机不怎么在行的人，线上的荣耀和线下的华为品牌区别就是个牌子。
敢不用ARM的构架？等着官司破金身吧！！
表现不错。。。狗粮领双份
那请问，哪个CPU用公版构架了？哦，是有一款，高通810是用公版的，但其它都是自己再优化的，三星也不例外！所以说都一个鸟样
诺基亚最火的时候棒子星也有两成左右市场占有率第二倒是摩托罗拉很早就衰落了摩托的v系列刀锋设计算是最早量产的超薄机但是很快三星用外观更好看的超薄机超越了摩托
三星设计？脑残B，CPU都是ARM设计的，然后自己再优化找代工的，只不过三星自己有代工厂而已！！
我怎么每次看到有华为或者小米的新闻你都喷华为，而且老是都是这段话，你算是高级米黑。拿别人最高端和小米最低端比，哪来的自信，雷布斯看到你的评测都能气死啦。
华为也不敢做4.7寸，电池1800毫安，16G，内存1g，然后卖2800啊，800也卖不出去，500都危险
有安卓，他们卖的很爽，就是利润不算高
安卓系统没前途，价格杀的太厉害，华为利润有多少，手机行业的利润苹果三星分了95成以上
我只想说三星前十年干嘛去了，诺基亚火的时候他也做手机，市场占有率很低，其实三星虽然产业很牛，不过做手机还真的不行，一个没有自己系统的手机制造商，一个教师都可以做手机来冲击三星
三星不是用的公版架构
你们再黑华为也掩盖不了华为质量好的事实。我自己做手机维修卖配件。开点卡的小生意，我可知道小米质量有多差，
我刚刚买了部乐视1手机，才一千零九拾八元。玩起手机来简直就风快，太兴奋了。华为两千多元的手机也不过如此矣，不就是一个金属外壳加指纹锁。所以华为是把国人看减傻子来整。当然国内傻子也太多了，不然华为怎么能成为一大品牌？？？
不管华为也好小米也好魅族也好，我支持中国的手机产品。不要恶意诋毁消费者！
我不看好华为。他们的产品有多半是购买元件，没有百分之百的自研。三星苹果为什么出名？因为人家有爱国之心，一个细小的东西都要用自己国家生产的。华为在干什么？跟着人家屁后跑还把价位抬那么高，真是可耻！
用过S6系列吗？还三星外壳材质不如国产？
别人说句三星好的话就是棒子托？我现在用三星S6和on5，S6虽然比起我买的时候掉了一千多，不过我还是觉得物有所值，至少用着让我省心，速度那是没话说，基本一天一充电，偶尔一天充二次（用手机玩游戏过度了）。on5是才买的，770大洋的批发价，作为备用机，这款手机待机绝对强悍，我现在已经待机1填15小时了，还有77%的电！我用手机最在乎的是稳定，特别是千元以下备用机，不要老是死机重启（以前买过一千五左右的HTC、摩托、还有某款国产机都有这种现象，放在牛仔裤口袋里会莫名其妙重启或者关机，害得我客户老说我手机关机！）。
我说你怎么说话语无伦次呢，原来你爹的脑袋被猪亲了！
华为就是人模人样的，就象是西方人一样，高高在上。加上个小小功能就是高端机了，还要卖到两千多元台。真是黑心集团希望能倒闭才好。
大家把华为捧得越高，价格卖得越高。
华为，呵呵，价格想超苹果而已，品质技术质量品牌，永远赶不上，因为，它的核心价值观，只有金钱。我最近买了台国内某品牌的手机，新款的，远超华为
感觉华为mate8的样子太丑了！
个人认为华为销售的是产品，小米销售的是理念。好产品是硬的但容易过时和被超越，好理念虽然新颖可行但容易走向偏激和停滞不前。目前这两个品牌都是我们民族的骄傲，真心希望他们不断自我超越、不停创新。同时也呼吁大家认识到支持民族品牌就是支持民族发展，若干年后能多些我国的世界500强企业让我们的子孙就业。
跟mate7比，对mate8没有购买欲，没啥新意。
呵呵，装得一手好叉，m8,送你了
以任正非的性格，再加上，华为现有的集成研发平台，华为手机成为国内第一很正常，未来成为世界第二，也很正常。之所以说“集成研发平台”，是因为华为在技术方面，能拿来的绝对拿来，从来不搞毫无市场效益的研发，技术拿来后，集成后拿出最具市场竞争力的产品，挣了钱，再改进之前引进的技术，形成良性循环。这也是华为最牛逼的地方。
手机的性能不仅仅是堆砌硬件，它与华为比下信号和国际网络切换试试？最基础的体验是属于最实用的，没有最基本的优势要手机干嘛。谁家都有优势，苹果的系统，三星的硬件整合，那么华为呢？它一开始是干嘛的？他的优势这两家一样没有！
棒托怒了！
支持华为，中国能拿得出手的科技企业屈指可数，华为是其中的优秀代表
世事无绝对，尤其看最近两年国内很多行业，真的是一天一个变化，下半年跟上半年都不一样，，，你也不要把思维停留在去年或者上半年了，马上都2016了，这就是过去三十年积累的一个爆发点，迫使很多东西要缕清再来提升的，，然后跳过这个台阶和坎，，，
世事无绝对，尤其看最近两年国内很多行业，真的是一天一个变化，下半年跟上半年都不一样，，，你也不要把思维停留在去年或者上半年了，马上都2016了，这就是过去三十年积累的一个爆发点，需要转折缕清，然后跳过这个台阶和坎，，，
你了解全面点再说，在这块华为是自己独立的，跟爱立信什么的走的不同的路，硬要说大企业之间的交集和合作那是必然有的，不能单纯的看谁靠谁，，，除非是没有自己核心技术的才能讲谁靠谁
一屋不扫，何以扫天下。小米都打不过，打苹果？
我给儿子苹果，给老婆三星，自已用华为，准备再买一部小米送人～～
发现很多人都在吐槽三星的系统反应慢，机子掉价千年塑料掉漆，麻烦你们吐槽前先去实体店看下在来，现在三星有很多金属机身的机子材质都变了好么说三星怎么怎么卡的不要拿三星几年前的机子来跟现在出的国产机比觉得公平么要比就拿同一年出的手机比。三星做智能机的时候国产机还不晓得在哪旮旯里除了苹果用自己的ios还有wp黑莓，哪些国产手机用的不是安卓说的好像其他国产有自己系统一样，你拿s6跟mate8比比发现有些人说话真的好难听，碰到很多外国人来买三星，你去国外看看三星卖的有多好现在三星在国内卖的是不是很好但是它在其他国家卖的很好难道别人比你傻啊，貌似很多人就是我没买三星看我多能干那逗逼买三星真傻三星不会因为你买部它的手机它就发财你不买它明天就破产我就是三星促销员见过不知道有几多顾客说我这手机真卡我说给我帮你看下尼玛顾客掏出来一看都是三星3-5年前的机子因为我卖三星有时候会看大家的评论不过还是有挺多理性的人的，最后说句喜欢什么手机就买不喜欢就别买说的那么难听有啥用，要喷就喷
这哥们前天晚上喝多了吧
