三星硬件质量很过关，只是软件兼容性有些欠缺，外壳的材质不如国产手机，华为在手机行业起步较晚，能做到今天的成绩非常不错，背后有强大的信誉和质量保证，苹果没用过，因为美国整天在咱国家门口吆五喝六的，吃里爬外的事我不做，其他品牌的手机可以不谈，没啥技术含量，作为中国人我就用华为，你们爱怎么喷就怎么喷，我的思维在单位有一定的影响，现在70％的同事都是华为
苹果有自己独立的系统，。，你们吹什么牛比。没有安卓，三星华为小米什么，都完蛋，
小米不是今年卖1亿吗？又吹破了？？？？？？
小米手机买一次绝不买第二次，小米手机便宜，质量差，信号差，一分价钱一分货，好货不便宜，便宜没好货，老人们说的非常对，
格力董明珠说过，小米产品，是有史以来我见过的最卑鄙、最无耻的企业。奇酷评价小米：“雷军的嘴整天忽悠人是非常变态的。在乐视手机看来，雷军是变态吹牛逼欺骗消费者的企业。小米顽固不化、任性作为、刚愎自用、愚昧无知，。苹果评论，雷军的的山寨产品很多了唯一没有情趣用品跳跳蛋，
，逼才买小米，支持国产所有手机也不支持小米，转国人钱吹牛逼忽悠欺骗国人，偷工减料旧手机零件组装新机，买小米的脑袋被雷军使了魔法被猪亲了
基于ARMv8-A指令集研发的Mongoose自主架构
华为的只用过MATE7，从那以后对华为的质量很认可
今年除了华为和魅族外，其他机旗舰机都集体难产，都是因为高通的820难产，难道他们不想出旗舰高端机吗？华为靠自己、魅族靠三星
魔教教主任我行怎么死的?是蹦到仙人掌上掉下来摔死的.
屁眼帮的赶紧跟着喊,帮主洪福永享寿与天齐.
什么时候没有大黑边了，再考虑华为机。
屁眼帮的东西靠教主跟一帮不要脸的马屁精给脑残洗脑赚大钱.
智商低的证明.
华为5G?蒙人用的,要等CMCC的把洋人,特别是爱立信的设备搞过来,然后"测试",然后才有华为的.
人家苹果是用来装鼻的！难道你一个烂菊花机也能用来装？你看看菊花机丑陋的背部，闪光灯放在摄像头旁边很不对称，你叫天平座的人怎么看？这也就算了，你看看菊花UI界面，比背部更丑。这也就算了，居然还那么贵！卖的贵自称高端机，还笑用红米的人买不起。菊花水军的素质真的和菊花手机的屁眼标志一样恶心！不是吹牛，你菊花水军耻笑799红米note2.拿你们的菊花屁⑧比比看。续航也好，系统也好，跑分也可以。看看你们菊花屁⑧除了价格比红米厉害，其他狗屁都不如红米！垃圾菊花机
你不买，有人买就行了！天天讲性价比，平果性价比很高吗？
三星新出的ExynosM1是使用了自家设计的架构，没用ARM的，加上三星拥有最先进的14nm工艺，成为自己设计自己制造的企业，目前移动芯片领域是唯一的。
华为是高端机么？华为除了价格高之外还有什么优势？真的，华为除了价格国产机定位最高之外真的没有任何优势了。我现在就用799红米note2和菊花屁8做个简单的评测（顺便公布下菊花屁⑧刚刚又降价了，2499.呵呵从三千四左右降下来可真不容易，可能多亏了红米note3开卖，菊花降了，大家赶抢啊！），不要说799的红米note2和菊花机根本不是一个档次，比比就知道啊。菊花屁⑧性能上真的比不过红米note2.菊花手机全是是一个个坑，而且是大坑，太垃圾了。还卖那么贵，真是不要脸，华为华为，谁用谁倒霉。菊花菊花，谁买谁傻瓜。鸡屁股鸡屁股，高价低配坑人真痛苦。
把华为和小米放在一起，就是让无知的喷子对中国最好的两个手机企业进行互殴；结果大多数情况，用好说好的不多，用坏说坏的坏上加坏——你看苹果和三星高兴成啥样？——中国人就是XX，就赚他们钱，他们自己最好的企业都被内焚了！
给你点个赞又怎么滴，让你狗曰的高兴高兴又怎么滴，我不算什么华为粉，但我就是米黑。就喜欢喷没诚信，玩弄消费者，偷梁换柱，弄虚作假的垃圾小米，怎么滴？小米干这么多垃圾事，还需要水军喷它么？是它自己在找死，小米现在就想老鼠过街，人人喊打。米狗都是一群没用的废物
灰机，灰过去噶。
你难道不知道华为有5G网络技巧吗？苹果有吗？软技术才是最重要的！
典型的华为黑。
三星已经走下坡了，也是一年不如一年，我相信华为会超过三星，只是时间问题。
我不是米粉，也不是华为的水，虽然承认苹果的质量但不喜欢苹果，虽然支持国产，但还是想说，小米是被华为的大水冲的不像样子，但是要想干苹果？多少水军恐怕也白瞎，除非出台硬性保护主义政策，老百姓是笨是傻，也可以被骗一次被坑两次，要么省吃俭用啃窝窝也必然选择苹果一类（不特指苹果）
垃圾华为屏幕，mate7入手四个月送话器坏，现在不到11个月屏幕大面积白斑，国产最强机也就这样了
华为手机不怎样，全靠自我吹嘘，水军更是无孔不入！！！
像素方面有好多都是乱报的，我的1300万像素和之前用的500万像素差不多。
外国奴才狗
学苹果要剪卡，学苹果电池不可拆，学苹果后摄像头靠边，学苹果用钢化壳，这些难道不是痕迹吗？？？？
下个月就买Mate8
小米说苹果没有做，我们不敢做。而华为一直在走苹果设计的路线然后在加已改进，没有自已创新，何来会走超越苹果。华为真是痴人说梦。国产的手机，就会跟比别苹果三星的高一点，你运存3GB，华为就做4GB，你前摄像500万像素，华为就做800万像素，你前摄像头1600万像素，华为就做2000万像素，你做防水，华为也跟着做防水等等等，，，
最讨厌的就是华为手机尺寸越做越大
卧槽，这个影帝是专业水军啊，我怎么在任何一篇华为相关的文章下看到他在吐槽华为。
二货，苹果手机用的金属外壳还不是自己冶炼的金属呢？那苹果公司是不是要先买块地，坐等形成金属矿物质，几万年后冶炼出金属，再生产外壳？
在米狗的逻辑里，奥拓比亚迪都长四个轮，买奔驰宝马的都是瞎眼脑残只有买便宜货才是聪明人。米狗都不在一个层次，根本没法交流，就在那哭吧，我看你爹死你都没那么伤心
呵呵，呵呵，呵呵呵，你连小米水军都算不上，估计也就是在小米公司看门的吧
又怎么滴，没钱就走路或坐公交，人家开奔驰宝马也不见得人家脑残。在米狗的逻辑里，奥拓跟奔驰宝马一样，都四个轮，买奔驰宝马的都瞎眼了，甚至买大众都脑残了。只有买奥拓，买比亚迪才是聪明人
华为深谙搞群众运动那套,群体行为中的智商是向群体中最低的看齐,只要煽动起爱国热情,这群人连基本思考能力都丧失了,自觉把钱送给华为,还动员其他人.
都用过双十一换了荣耀5x，用起来感觉还是华为靠谱点
跟丁春秋一个德行
华为一直是双品牌策略，荣耀品牌和小米正面肛，华为品牌向世界大牌进军
奔驰宝马不亲民，又不让你买。米狗不在那个层次，说话也不怕人笑话
一楼米粉智商感人，不懂还装作懂的样子，然而不知所云～
米狗的逻辑是一块钱买两个大馒头都快撑死了，便宜又吃得饱，花上百上千上万吃一顿饭，那简直就是天理不容了。几万块钱的面包车，坐的人又多又便宜，买上百万的奔驰宝马那些简直就是脑残了。不在一个层次，米狗的逻辑当然可悲
多了解一下华为，多了解一下任正非，你就会敬仰华为，你就会爱上华为。我一直在用华为。
你说的是充电宝吗
俺买的439932G的，很难买吗？今年再弄个全网通版本的摩卡金玩玩
吹吧！一点都不亲民，傻子才买
擦，全球也就两个企业能生产那玩意，台积电和三星。也不是华为不能生产，那是没必要吧，建一座工厂要40亿美金，必要么？？苹果土豪也不这么浪费钱
呵呵，华为的终端这么热了以后就占他收入的三分之一还不到，今年都超过了思科，这样的公司还看不到明年的冬至，笑话。不过话说回来你应该不知道思科是干嘛的，因为思科不卖手机。华为路线很清楚以后huawei品牌手机是中高端，honor品牌才是陪小米玩的。而mate7一机难求的时候很多人都是要买高配版，不好意思骚年高配版3699正好符合你3000元以上的标准。这个我很清楚因为去年底我也去帮朋友抢过。而小米品牌根本撑不起3000的价格愿意拿3000买手机的时候都不会考虑小米的,国内3000玩得转的只有vivo和oppo，华为三家。
小米低价高配吊丝最爱终有一天吊丝逆袭继使用小米
反正小米手机送我都不要，拿着一个不诚信，玩弄消费者，欺骗消费者的玩意觉得就是耻辱。而且那玩意又没什么好，GPS定位都弄不好，拿着是个累赘，真的送我都不要
这句话应该说菊花吧
我买，我气死你，哈哈
呵呵，说这话的人就不怕遭雷劈？就怕你说这话的人活不到明年春天
擦，都什么年代了，那时候苹果三星都不咋样吧。
你这样的智商用智能手机真是难为你了。好好的去用老人机吧。
给你点个赞吧，让你狗曰的乐一下免得受打击自杀了。哈哈，就惹一下米狗怎么滴，给你点个赞又怎么滴
用心做手机的，国内估计就华为，人家压跟就没把国内的同行当成过对手，也是一群组装机和他们有什么好比的？
现在的手机市场就这样！本来中国现在的大环境就这样！同等价格的！都选配置高的！所以很多厂商不得不把价赚点位下调！只是变相的少
不是说要超三星吗！！华为你说之前能不能先做到以后再说看看手机两大佬苹果三星从来不发时间在口水战上
看评论这么多人都在黑华为，但是华为的市场占有率就在那摆着也不知道为什么。就技术而言，我还是很相信华为的技术积累的。
力挺国货！
左右可以互换，很多手机都可以增加桌面页，你算是不会用手机。
为什么一又华为新闻就有人喷真怀疑这些人是不是中国人再这么说也是中国就算他有缺点你可以指出不能谩骂啊好像人家华为跟你有世仇似得
好像桌面可以增加的[闭嘴]
不就是个手机嘛！满足基本的就行了。非得争个高低？今天用安卓维护安卓，明天用平果又维护iso？你们一天累不累啊？
你不买外国配件，你去完整的做一个手机出来，你牛逼
终于有个明白人！
你妈在厕所生了你吧，
定制机不都是这个吊样，
荣耀只是华为的一个子品牌，品牌定位不一样，请喷子们有点专业技能再过来喷
在用mate7还不错。其他不管
脑残货
为了追求价格上的优势，舍弃一些大厂商的配件是必然的
我就真的搞不懂了。人家小米确确实实是用更低的价格卖配置更好体验更好的手机，却被有的人说是忽悠消费者。华为用所谓的自家产的垃圾处理器用更高的价格，用爱国的名义绑架别人，还有人去支持。真搞不懂他们怎么想的，脑袋里装的都是屎吗？
又入了红米note3
有证据吗？
无脑喷子只配搬砖
吹牛皮不累！
海思不也是华为旗下的的一个子公司吗？
装逼
反正用不惯华为的左键及只有三页的桌面。P7的用了7天亏1000元甩了。。。
现在是苹果总在追安卓
小米就不买索尼的摄像头，虽然宣传海报是索尼
秒了小米的是华为旗下的荣耀品牌，小米有资格和华为比吗
新浪是不是华为的广告商啊,每天都有吹捧华为的文章，如果华为纯粹冲击高端的话，干嘛推出999的指纹机？华为的mate7卖得不错不代表华为已经站上了高端，他只是比其他国产机国外的市场起点高点而已，而且中国市场瞬息万变，三星和苹果依然是高端的代表，华为想站上第一还差3000元以上的，我保证华为看不到明年的冬至！！
哦，你说的对哦，雷布斯屈啊，比华为好的东西都要价格相当于华为三分之一才能卖出去，真是有爱的企业家啊，都是为了照顾屌丝啊，真有爱啊。什么？快到五分之一了？不淡定了，哽咽了，要吞粪自尽了。
以前用过华为，以后再也不用了。
去你妈的，你妈也是组装的
原本就不该有交集，超你的苹果去，弄个荣耀系列搅和嘛？
说得好！
妈的，我用的华为c8825d，现在一连上网半小时就没电。各种硬加入的没用的软件删不了，超尼妈的垃圾华为。
正解。我用的华为质量也元差于小米。感觉红米note2就超过了华为mate7，而二者价格华为要贵3倍。
麒麟是华为买回来的垃圾处理器，改了个名字而已，目前还不能开放生产。搞得好像华为很高大上似的，其实是低矮矬。
HTC牛了多久？内涵重不重要[思考]
小米秒不秒苹果三星不知道，但秒华为应该还是没有问题。
华为高端？呵呵，三年前还在装电话、买电话卡送华为手机，基本是垃圾山寨的代名词，质量差。看到小米成功了，又学习小米搞饥饿营销，结果质量次竞争不过小米。为了避开小米，就买了个处理器改个名字，到处吹自己有核心技术，想拉高手机价格开发所谓的高端机，结果2999元的高端机mate8配置和性能比小米的低端机红米note3都差。因为我用过699元红米note2，综合性能超过华为所谓的高端机mate7，二者都用过。华为除吹牛和请水军黑小米外，所谓的高端机就是垃圾，比小米的红米note2差，价格则是小米的3倍。
这是好事，这就是市场经济的好处，用它那无形之手调整着手机市场结构。
你若真不想买，没有谁能逼你买。所谓反感脑残粉绑架，不过是你自己看不起国产的借口而已。
棒子机早晚会被淘汰，明年就会被打到第三去的，估计在过几年就倒闭了该
摄像头你不买索尼的还能买谁的？国内谁家能做出摄像头来？这样也有错？如果国内有家摄像头也做到跟华为一样，我相信华为肯定采购，内存确实还有选择的余地，
你把手机SOC上的基带、DSP、ISP都吃了？不知道现在的手机芯片行业是买基带送CPU?虽然此说法夸张了点，但是也指出了手机芯片中基带的重要性。大家设计理念不同，难道海思搞不出MP8？搞MP16也没问题，除了带来商业上的噱头、浪费芯片资源、发热后降频，能有多少实惠给用户？
我也不看好小米，任何依靠低价取得市场的都会失去的也，国产还是要看华为
何止你说的这些问题，自动关机，触摸失灵，死机，棒子机早晚会被华为取代的，这必然是趋势，苹果的所有产品都比较独树一帜，很难被取代
毫元声势的华为还有无智商去吹。
