近几年别想有公司能在系统与硬件上超越三棒跟苹果
中国梦[国旗]
哈哈，今天最好笑的笑话了
对了，补充一下，这里的CPU指的是手机CPU，苹果电脑的还是intel的。
麒麟950时华为海思设计的，但是生产是台积电（代工）。苹果的CPU是苹果自己设计的，也是交给台积电和三星代工。顺便说一下，这些处理器都是ARM的授权产品，不过苹果的CPU是非公版的ARM，而麒麟950是公版设计～
我现在用的魅族MX5挺好用的系统也6充电快，还耐用，有时充电能用两天！不过也有说垃圾的，可能买到次品了吧！
搞得好像别人没用过IOS似得我都说Android甩IOS23.5条街了
小米打价格战是消费者得到了实惠。但目光要放远一点。高端机都拱手让给了三星苹果，在中低端国产机互相残杀，没有利润还有能力去研发去进步吗，别步了国产彩电的后尘，搞得全行业亏损，断送了一个产业。华为已科技实力去搞高端，小米去搞低端，不就行了吗，
高价低配，这两个词形容华为就对了，treenewbee的mates，都没人买
CPU里还能有原件，你太牛了，是不是CPU坏了你还能拆了换个零件接着用啊？？CPU了还组装零件那是外星技术吧，知道半导体芯片的生产过程么？那还纳米级别，全是电子显微镜下勘察品质，坏的就扔了，就看良品率，那个不是一次成型也和一次成形没区别，麒麟本来就是华为自己的海思生产的，还要咋自己的，难道华为还要去生产晶元？还要自己去制造半导体生产设备？苹果也没自己的芯片设计，用的高通的，更别说芯片加工了，只有三星一家有这本事
蠢货，华为从来都是国外比国内卖的贵。
这样说就太罔顾事实了，魅族，联想有可能跟华为比吗？任何做通讯行业的都知道联想手机怎么样。
没错。三星时代基本过去。主要是信号不好，待机时间太短，销量衰退在意料之中。
没有小米电视怎么便宜了，没有小米电脑怎么便宜了，没有小米汽车怎么便宜了。你这智商也只能用小米了。
如果你们认为买国产机是爱国，那国内厂商采购国外的零件不就是卖国？
我亦赞成站在巨人的肩膀上前进，但我反感的是华为的脑残粉用爱国绑架消费者，
有点自知之明吧
水军斗水手，脑残粉在旁叫加油，两家都好不哪里
是被还是把
魅族没用过，身边有用联想小米的，我敢说，联想小米是质量最差的，联想是系统垃圾，小米是系统好点，但质量做工太差。魅族不好评价。
单论所有的知识产权，小米能比吗？雷军是营销高手，但营销手段不可以持久...
支持华为
华为和小米并不存在鱼与熊掌不可兼得的问题！我支持华为的技术创新精神，也乐享小米的低价产品。双方的用户定位显然不同，何必东拉西扯非要把国内这两个品牌分出个一二呢？一家买一个不就结了嘛...
应该是不一样的，苹果就像是这块地是arm的，自己可以在上面种自己想种的东西，华为就像是地和种子都是arm的，你只能种这些东西，可以选择的是你想这个多种点，那个少种点，别的品牌就是人家卖什么你就买什么，他收成不好没得卖，那你就没得买！只有等饿死！
一楼他脑子不好不用搭理他。只需要站在巨人的肩膀上前进就好。走那么多弯路干嘛。
一楼喜欢吹和听胡话。你们不要打断他。现在可能还在拿着苹果挤着公交吃着麻辣烫呢。你们不要说他了。
华为超小米炒翻天了，各种新闻铺天盖地，三星苹果营销广告有提过你华为小米？直接被人家无视了！有见过苹果三星说秒谁了？苹果三星的手机软文有某国产品牌的多？就像国内暴发户一样，有两块钱就超李嘉诚，往自己身上贴金，人家一直都是无视！
时间证明一切，慢慢来。不急
小米就是一垃圾，东拼西凑起来的手机，华为手机中国人的中国芯！
小米垃圾，个人用的就是红米note，红米系列的手机根本就是假大空，说好的配置多好多好，实际呢？所谓的米粉也是左摇右摆的立场一点都不坚定，真不知道怎么火的
三星当年可是满世界和苹果HTC打官司夺市场的
华为为了制造手机买索尼摄像头和三星内存而给国外送了那么多钱，然后高价卖给国内百姓赚取利润，用赚到的前扩大再生产于是给国外送更多的钱，这才是最大的卖国！
然而电视产业就是在低价血拼中被各国打败的
加油
高通呢苹果呢都是arm的
三星那么牛为什么这两年在中国的市场份额降这么多，其他我不知道,就之前我用的三星s3如果电话稍多（不玩其他的情况下）下午就没电，3000多的机子还卡的不得了。我用华为1000多机子一年半，续航和运行都很好。
任正非任老怎么说？
哦，原来超越爱立信是水军水出来的呀，你也水个华为给我，我让你当董事长
我没觉得华为的设计有苹果的痕迹,再说了现在科技进步这么快,哪有产品不会被超越的.
告诉你个形象的比喻！就好比房子是装修好的，家具都买好了，华为干的就是怎么把家具摆得和房子更搭，放更多的家具，让家里感得更舒适！
除了小米所有品牌都支撑，你问为啥，因为雷军样子太猥琐！
华为这2年庞大的水军吹嘘自己攻击诽谤联想小米魅族等手段上位的。一边画大量广告吹嘘。单纯从手机技术和质量对比，华为比小米联想魅族差远了。
低端市场永远是越来越没做头的，不管什么产品，手机也一样
你确定三星都是用的arm构架？
现在小米是现货销售啊，预售也是两周内发货，玩抢购，饥饿营销的，低配高价玩国人，现在好象是华为吧，官网看看就知道了，别乱喷，误导国人，国人应该认清这点，认清华为这个没有良心的企业，在国外降价卖，国内玩抢购，套餐，变相加价，手机也不是特别好，没必要，再这样干就应该抵制它，让它不敢加价
垃圾手机
吹牛第一。比华为好的手机还很多，moto索尼Lg三星等。。
搞得苹果和三星不是用的arm架构似的，芯片这么容易设计，你去设计啊！三星最恶心，又贵又丑又烂，就靠每年上百亿的营销费撑着！周围中国三星的没有说不烂的，麻烦你们买手机的时候，问问周围用三星的手机后悔不，然后再考虑是否选购！
然而懂的人都知道三星的科技是怎么来的！不知道的请自行谷歌或者百度。每年上百亿美金的广告营销费养着你们这些三星狗，也是蛮拼的。
一楼的意思是，苹果HTC三星等所有手机用的金属机身，就可以说这手机是金属公司产的！也不知道这是什么逻辑，人家华为自己设计的处理器自己研发，就好比盖一栋大楼，人家华为出钱设计投资盖，盖完你能说大楼是水泥厂的？
华为手机不错，但是华为这个品牌还是硬件味浓了点。终极竞争还是在系统和生态链，从这点来讲，华为与苹果不在同一层面，苹果有iOS,applestore,iCloud...小米与苹果有一定可比性，但是MIUI是定制人家安卓。苹果的问题是自我封闭，发展也快到顶了。
(_)国产机也就华为算高端机了。配件不硬。容易坏。妈的。
小鸡水平
手机的金属也用钢厂的，你的意思所有手机都是钢厂出的，包括苹果？
自始至终，我坚信华为一定会成为一个让全世界尊重的伟大企业。任正非是我非常敬佩的企业家。
垃圾！华为的枪手！最近很多这样鼓吹自己贬低小米的文章！有能耐就做自己的，为什么要诋毁别人！
确实，中国有良心的企业家还是有很多的。。。
没有逼你去买合约机
破p8，我用了一周就卖了，什么烂玩意儿。
曾经的韩国技不如台湾，但今天却甩台湾好几条街，为什么？不思进取，故步自封，台湾就是典型。
别以为三星又多厉害！三星主要靠每年一百多亿美金的营销费用才有这样的成绩，比如三星在印度能占领40％的市场大部分靠低端机，因信息闭塞大部分的印度人比我们中国人还不了解三星是什么样一家公司，还不是看到电视广告和满大街的三星广告牌和上万的三星实体店才选择的三星！华为要是加大营销费用，敢说要超过三星是有它一定道理的！你说的这些硬件跟三星的销量起不了多大做用！
说到处理器，三星和华为都一个样，用别人的框架都不是自己的。
华为的设计一直在走苹果的路线，笑话，怎么可能会超越苹果。
苹果有几样是自己产的，都是设计，别人代工，芯片什么的都是代工，摄像头是自己公司产的
三星苹果五六千，华为站稳3000价位都被喷？又有自己芯片，小米有吗，小米性价比也挺好，难道不希望高端有国产一席之地吗，整天黑华为。
华为让中国曾经电视价格战悲剧不再上演。
华为MATE8这定价，确实给三星打死了。三星三千左右的机型，好像没什么。
华为真的很强只不过有些设计过于保守了
在苹果文章的评论里，有很多说自己过去现在将来都肯定不用苹果的人，你可以向他们说说你的道理。
抢不到mate8
看不起自己家的好。
不要拿爱国主义去绑架消费者，现在的人眼睛都是雪亮的，谁好谁不好都清楚，市场经济下还这么做容易被嘲笑的
希望华为的高端机金属外壳能更坚固些期待！
三星和苹果依然是手机中的老大，没得说
麒麟cpu还真是华为海思研制的自主技术只是用的arm架构那苹果用的也是arm架构你说苹果不是自主研发吗
华为没有自己的系统
人家苹果和三星又是竞争对手，又是合作伙伴：苹果的CPU在三星制造，是在肯定三星芯片制造工艺，下一代苹果将使用三星的oled技术；；；没有协议标准架构的话语权，没有重要元器件的议价权，田朝的血汗组装工厂除了选择跟随，就剩下相互谩骂，自相残杀了！不是吗？
我用p8，力挺华为，用过华为高端机的才有资格说华为
科普：从最早的Intel8086到最新的i7，也包括AMD的CPU都是基于X86架构，但微架构是完全不同的；当前，所有智能手机、平板的CPU都是基于英国的ARM，但是：苹果早在A6，弃用公版架构，在ARMv7上研发了Swift微架构，高通骁龙820自主设计了Kryo64位微架构，三星是Mongoose(猫鼬)微结构；【目前，具有自主微架构的研发能力，就只有这三家】；
有放豪言，在国产里面做的还算行，但是企业信用真不行，p8有硬件问题一个月不到为什么不给换新机？就如此对待你的客户吗？跟苹果比你还需要苹果停止到现在不前进等你追赶三五年再出来放着豪言！最核心的系统都是使用谷歌的，还好意思出来说这话，人家可是一套生态体系啊！你拿什么比？
你想说明什么？韩国本来就是发达国家，三星的地位一直摆在那。三星起步早得很，在更领域都领先，韩国人民也一支持自己国家的民族企业。可能现在国产不那么优秀，但你一直不去支持他，他拿什么成长？拿什么发展？民族企业就像自己的孩子，你不能因为他一出生又瘦又丑就嫌弃他，跑去养别人的孩子。在科技的各个方面我们都落后其他国家，这是过去，现在的不争事实，但不代表未来不能超越。如果所有国人都不去支持他们，那他们永远也超越不了。
呵呵
小米那些低价高配就是个噱头，订了又没货的，估计过个半年等市场配件降价了就有货了，只想说这手段太低劣。
看不上小米了？任我行怎么死的，蹦到仙人掌上掉下来摔死的。
安卓手机到了苹果这个价位，也和苹果那样不装大堆软件用起来会卡？坏就坏在安卓系统太开放了，好多人不会用乱下了好多软件，一条路几个车子过当然不堵，要是几十个一起过堵死你。
这个精神病人，终于找到你了，别在这里胡说了，我代表精神病院和这位精神病人，向大家道歉，给大家添麻烦了
苹果硬件早已被山寨机超越！但系统难超啊！华为！小米！加油！！
然并卵。
华为就是彻底拷贝了小米的模式，没几下就做得风生水起，最主要原因是本身品牌效应和产品渠道过硬。华为在全世界都是前几名的科技公司，和思科等巨型世界级科技公司齐名，自然在全世界有品牌号召力。现在华为自己又搞手机CPU，技术实力全世界也就是三星能抗衡了。小米就差这个底气了。
华为地摊货最大的好处就是可以走出去，祸害小日本
说的好像雷不死是你爹一样，看你用不起手机所以就低价卖给你。你以为雷不死不想卖高价，关键是卖高价有人买吗？小米note前前后后开了7次发布会，卖出去了多少？除了性价比，小米还剩下什么可以吸引消费者？不卖低价小米就会死。
不吹牛会死啊
联通客户买华为总是贵贵的要死
晕菊花还限制评论了新浪越来越不自由了。以前最讨厌三星，现在华为的营销更恶心
华为歧视联通客户悲哀呀像我这样的联通粉丝拿什么爱你呢
不得不说三星的半导体很强，华为想追赶并且超越的话，要走的路很长
只要有联发科手机价格就不会高到哪里去，在小米出第一款手机之前就已经有四五百块的智能手机了
不买小米是汉奸，不买小米不爱国，小米宇宙第一，秒杀华为苹果三星！ios基于miui，信号天下第一，那些卫星和航天飞机都是用小米手机来和地球保持通信的，小米手机质量最好，米note开啤酒瓶算什么，都可以当做洲际导弹来用了，从中国发射可以击穿珠穆朗玛峰再击穿自由女神像，再从美国地面击穿地球，穿过地心回到中国，然后飞回米猴手里，照样能跑分玩游戏！能以便宜的价格买到这么好的手机，可见米猴是这个世界上最聪明的物种，没有之一！
华为超越爱立信？别意淫了，整天在墙内，你就知道国外的事？说华为世界第一也可以，毕竟在墙内
