不吹不黑，三星在手机界的硬件，敢说第二就没人敢说第一！处理器不仅可以自己设计还可以自己制造，摄像头也可以制造而不依赖索尼，屏幕面板也是自己制造，现在已经制造出曲面瓶，听说已经研发出了折叠屏幕，三星电子真的很牛逼，苹果最初的4代的处理器就是三星设计的，这是事实！韩国是一个发达国家，有差距！爱国喷子尽情喷吧
支持国产
苹果不是采购别人的零件吗
靠
一楼脑子的确有问题，三星用的是ARM架构，哪里创新了？还不是和华为一个样
没有小米，手机不会这么便宜
三星的硬件可没那么厉害，而ios也别夸大。其实他们都是会有被打倒的时候的。各家还是要重视创新，钻研技术
三星为什么能取代诺基亚成为手机界的世界老大？苹果为什么能一枝独秀始终屹立不倒？因为这两个品牌的特点都非常突出。三星是大而全，手机的所有硬件都能自己研制，同时还为其他品牌厂商提供高质量的屏幕、处理器、内存等核心元件。苹果自不必说，光靠IOS就能秒杀所有手机了。而中国厂商有什么特色呢？就算华为有独立的处理器，但麒麟系列CPU里面的原件有几样是自己的？其实说白了，无论华为小米中兴魅族都是釆购别人零件进行拼凑的。做什么高档？HTC就是最好的例子。
你可以去死了
华为用iOS、我也买华为
不是配置、是系统、系统、系统
话说安卓手机不行再用了，想想装几个软件都怕几天后会变卡，电源消耗的飞一般，又怕泛滥的流氓软件
说得不错。但是也要务实。
没有小米，华为手机的价格敢跟苹果比！
菊花，呵呵，靠海军早就超越了。
华为～呵呵！
俺山西地摊网，力挺华为驴年超过苹果！！！
同意！没有什么不可能，现在中国的这帮企业家和企业很多确实都很厉害，没有必要再妄自菲薄了。中国企业企业家的脊梁已经挺起来了，部分国民骨子里的自卑感却还没有摒弃，这些人很悲哀
时代在变迁，没有什么不可能。。。。。。。。不要用今天的思维去思考后天可能发生的事情
曾经华为在通信市场说超越北电网络，有人笑不可能，但现在北电网络已破产，华为曾说超越阿尔卡特，还是有人笑不可能，但最后阿尔卡特还是被甩了几条街，华为曾说超越朗讯，还是有人笑不可能，但最后朗讯不得不跟阿尔卡特合并，华为曾说超越诺西(诺基亚西门子通信公司)，还是有人笑不可能，但最后诺西却脱离了市场，前几年华为说超越爱立信，还是有人说不可能，但从去年开始已经超越爱立信........
只要安卓系统的流畅不改变，任何一款手机都不可能超越苹果。
该紧张的应该是苹果和三星，这些企业的领导肯定比喷子们了解华为。被华为超越甚至吃掉的大企业不在少数，以喷子的智商，只能做为一狗到处咬人了。喷子敢说水军全是zazhong养的吗？
只要借助或者使用安卓系统的手机都是垃圾，都是病毒手机
硬件相当于身体，系统相当于灵魂。虽然有着强壮的身体，但是没有灵魂，谈什么超越？我朝企业就只能拿“别人”的系统改来改去，说超越估计我有生之年是看不见了。
完全可以把价格定在苹果之上，不就超越了吗
华为目标超苹果有什么奇怪的，那个不想超苹果呢？要超苹果就要有超过苹果的设计水准，起码你要达到苹果的设计水准吧，不然看一眼就不在一个档次，还谈什么超苹果。
华为，呵呵[呵呵]。
不能更换电池的手机都是耍流氓！
小编脑子有屎，介绍全网通手机怎么有苹果手机，苹果手机有全网通版本的吗？
故意抹黑三星的吧。猛一看标题以为是笔纵向转180度就会卡住，那样的话确实是缺陷。仔细一看是说笔尖朝外屁股朝里插入，这不怕扎手啊，谁会这样往里插手写笔。
没图说个JB-_-||
没事把笔反着插干嘛，小编你触觉，视觉都有问题啊？
真正的缺陷是3000毫安电！！！！！！！
小编纯属抹黑三星。哪有笔反着插的。瞎扯。那你的名字也反着写好了。
哥们完全一样情况。那年没买苹果在于苹果屏幕小，还不能双卡。
就欣赏二楼这么睿智的人
联想的水军，还在成长中，老大哥华为微微一笑
现在有了联想Phabplus，直接无视三星的存在
三星的机子太贵了，不是土豪谁买，联想Phabplus用起来同样很流畅
胡扯，腦殘才反插！
只能说你大脑有缺陷，250
250才反着插
胡扯
既然你们手中的三星那么垃圾，能给我？
三星note系列手机都有这毛病，
如果没用套子保护掉漆就很利害了
你这货狗屁不通，那是显示的问题？还说别人脑残
我的N9002快两年了，没掉七，没有你说的那些毛病，不过今年想买水果6s。
还在用牛二。。
真是脑残啊，三星的显示真的很渣，就拿玩全新突击来说，三星手机显示的背景灰暗迷糊，垃圾中的垃圾！
说实话就算是小孩子也不会倒着插，不懂事的婴儿除外，谁会把手机给婴儿玩玩就等着换屏把
note3才变方啊
2楼什么都不懂啊。
不能说是显示最好，最真实显示出来原本的色彩才是最好的显示屏。但是oled是趋势，最大的优点应该还是省点吧
你家如果有小孩子的话，你就不会这么说
屏幕效果三星的OLED屏第一，没有之一。
到处都是缺陷还用爆
这个俺同意三星手机的外观从正面看S系列基本一个样，N系列也是基本一个样。
这种设计缺陷和水果机的信号门内存门弯曲门摄像门等各种质量门比起来就不算是缺陷了。毕竟只有脑残和黑喷子们才会把笔反向插入
像我们这种烦人都不配用
这还不算缺陷？
踏踏实实高技术创新的人太少了！！！&lt;br/&gt;全tmd想靠着所谓的营销忽悠挣快钱！！！&lt;br/&gt;也不想想apple卧薪尝胆了多少年，才有了今天的辉煌！！！！
呵呵，哪里是文化公司，是传销公司，传销洗脑弄出来一些脑残粉，想骗人家钱，结果发现也不是那么好骗，现在才卖了多少台锤子？
乔布斯死了，继任者改变了他当时的决定，这个也算打脸吗？苹果又没规定“两个凡是”。
谁说老罗做的是科技公司了，人家明明是文化公司[挖鼻屎]
老龄社会，怎么没有适用老年人的呢？
喜欢那些就买咯
手机只看个人兴趣选择，你弄个人群是嘛意思？？秀到了？
这宣传稿味道真浓[哈哈]
小米4那部高配版是不见踪影，一部2GB+16GB的标配还卖1499也就呵呵了。至于VIVO,OPPO,甚至金立，努比亚这一类的国产手机，目的很明确，主要针对女性市场，毕竟一部手机除了颜值稍微做高一些也能卖个2,3千+
小编逻辑混乱，脑子坏了
三星太贵，与联想Phabplus同样价位的三星卡得要死
联想Phabplus性价比完胜三星，准备给家里人都换成联想
已阅，屏幕太大，不考虑
喝了不知什么时候要洗肾呢
你不行让我上！
4.7--5寸
用户体验？首先大个头手机手持方面是不过关的。
我觉得5.7最合适
4.5寸，大容量电池。
4.3-4.5
4.5到5.0是我的首选
这辈子不买国产手机
还是4.5最合适，超过4.5单手操作不方便了。
手机上网时希望屏幕大一些，但有时又要装在裤兜里，太大了不方便。
乔布斯可能和你上一代有一腿，
我用的M7经常死机是个什么问题？
这你都知道
合约机……你看清楚销售渠道再比较价格。同样是合约机，中国联通、电信不也有0元购机吗？至于裸机的话，之前看iPhone的价格出现过699美元，799美元的，换算人民币4000+，差不太多，当然，对于人家的收入来说的确是普通手机，基本周薪或者10天的收入就可以买一个
说的好
mate7就可以啊！
其实平果机在美国就一普通手机，再中国就成了高大上了，我很郁闷！苹果发布会上，合约机价格是合199，299，399美元。换成人民币就是：1400，1800，2400左右。在中国6000以上，自己想去
其实你不了解生产流程，谁不想趁热多卖点手机？一条手机组装线，两班倒一天能做1万台手机就很厉害了，前提是没有异常情况。订单小的话，代工厂开太多线不划算，新手机又不敢下大单！
支持创新的华为！
不黑华为，请大家到华为官网看看最新两款机，连价格都没标示，就要500元预订。能再恶心吗？
为什么国产要廉价。苹果还在用一G的运存，还在用720线屏，还在用800万摄像头，还在用1.5的不主频，凭什么贵。
自信过头了，这种价格对于目前国产机来说，我们并不看好，本来想一心支持国产的，但华为定这样的价格可以说直接抹杀我们对华为手机的信心，接近五千吊说心里话，宁愿加钱买苹果6s！
配置跟三星还有很大差距，外观三星曲面屏幕非常漂亮。
按键一直都可以自由切换的呀！设置里面
其实找每款手杌的短板太容易了。作者可能是水鬼!
小编就是sb一个，总在媚外
文章很好
猴为的称号不是白来的
FORCETOUCH技术支撐不了這個價位！還是務實吧，別在國內搞饥饿营销！
看看超200万的预约量，再说这话。便宜货拿得出手？每个人都买得起的有意思？
也要卖肾，作死！
被洗脑了没办法
韩国敢部署萨德导弹系统，中美或俄美开战，中俄都会第一时间核平韩国，这个是优先于美国的，韩国可以放心了！
韩国的经济总量和广东省基本持平，韩国的经济收入是对华出口，是中国人养活了韩国人。韩国胆敢部署萨德反导系统，建议断绝外交关系的请举手。
其实这就是矛与盾的组合，要看性能好不好，其实韩国应该请求在美国部署萨德系统后让中国发射几十甚至于上百枚导弹到韩国首都圈试试你们的盾质量如何嘛？免得老在新闻里看大家辩论
对韩的经济制裁措施应果断使用，快速应对，慢水煮青蛙方式将使韩国有时间采取替代措施，会伤及自身。要防止高层有汉奸的这种配合。等韩国经济垮了、政府换届了，他们会总结教训的。一个没有强大经济的韩国符合我们的利益。
韩狗猖狂
韩狗太狂，必遭中俄严惩
韩狗终将走向灭之，
三星手机根本不咋样，国产的更好用
三星即将倒闭，中国人不需要三星产品，国产更好用
说明韩国台湾的基础加工还是依靠本国为主，日美搞得都是高精尖，基础加工生产靠发展中国家的劳力
粮食依赖进口早就是事实了，不用等到以后，现有的农民和耕地根本满足不了全国人口。蔬菜为什么要用大棚用激素，因为自然生长不够吃，还得看老天脸色决定收成。粮食进口价格即使上涨也跟不上城市化带来的房价上涨。现如今有几个年轻人会呆在农村种地，所以很为下一代们担忧，没人种粮食蔬菜，食物全部依赖进口，豺狼猛兽随时会两处爪牙。
从三星这次事件来看越早消失越好既然不把中国人当人看那么也没什么好说的getoutofchina！
这叫做：不作死不会死！
最好让韩汽车业在中国死亡
你如果是工人，你买到价格低廉的农副产品，你当然觉得很爽。。但是你有没有想过另一个问题。。。当猪肉只买15元一斤，而工人一天的工资300元。也就是工人几天的工资能买到一头猪。这意味着一个十分严重的问题，，就是社会分配的严重不均，，分配不均，迟早出现严重的危机。。总有一天，有10多亿人口的中国，会沦落到粮食供应要靠进口，到那个时候，别人想制裁你，就易如反掌。。工业发达了，农业不发达，这根本不可能。。工业发达了，分配均匀了，农业只会更加发达。。就比如美国，，美国不光是地多，而且农业生产的效率十分高。农民收入也很高。这才是良性发展。。。
哈哈，前几天买车差点买了现代，还好选的大众。少给他们赚点也好
韩国牛肉确实很贵，读研时一个韩国留学生说他们去见丈母娘要带一大块牛排作礼品，觉得可笑，像我们农村扛火腿拜年式的，他们二十年前牛肉价格就达到80块钱左右一斤了，因为土地少，养殖业难发展，不过人家现在是工业化了，农业不重视也不发达。
据说苹果手机里暗藏窃密软件，你所有的通化内容，行动轨迹，照片都能被窃取！你不知道吗！？
你这么说很容易让人误会的。
中国的意淫狂媒体，阿Q式的意淫没有随国力增长有所改变。三星出事跟中国、跟萨德有半毛钱关系么？跟指望老天降个雷劈死对方没什么区别。有血性就抵制韩星韩剧，别刚意淫完，回家就抱着老婆煲棒子剧。
你们两个的语文怎么回事，，我嘲笑流浪狗你们看不出来？？[黑线]
中国的媒体就是喜欢意淫，人家公司倒闭是全球经济不景气运营不善倒闭的，跟他部署萨德半毛钱关系啊
挺不了你种田去，这样你也算对得起祖先！
所以我们要全面强国，应对美的的核威胁！
不是反吃不起，而是吃了三天饱饭忘本了。
奥黑心疼
这个时候中国更应该对韩国落井下石！
大伙说说看，有什么韩国货是没有替代品的？
苹果可以买
萨德犹如辣椒放在朴槿惠的屁眼上
我看呀，一个国家的安危，只依靠在强国的保护下，早晚要完蛋。
有些人就是没骨气！崇洋媚外……国货又怎么了不比外国货差啊！真是饭都吃不起了还买苹果三星你也真够垃圾的
有，去去首尔看看，会发现房子真贵
笑死了，中国现在是实实在在的制裁，韩星已经不能上电视台各类节目了，其他还有你看不到的。至于美国，自己都焦头烂额。你以为他能制裁得了中国？未来5年是博弈关键，按照中国预设的剧本，中国将会完成对整个欧亚的剩余产能输出，之后把中国经济结构从生产型国家转为自循环型国家。要完成这个蓝图，势必强力控制南海，否则别谈欧亚大陆，南海周围都控制不了。说了那么多，您听得懂吗？
全体国人要集体努力，抵制棒子货，让棒子国在国家破产经济萧条的道路上走得更远！
人家自己反腐败，这有什么问题吗？跟国际上有什么关系吗？
纯属是误导人民，部署萨德与企业无关。
盛极而衰是必然规律，品牌做大了，就容易骄傲自满！
朴瑾惠智力不够,被美国l老玩弄于股掌之间,她应好好读读尼克松回忆录,也许可以得到很好的启发!
中国和韩国，台湾一直存在贸易逆差，和小日本美帝倒是一直都是顺差。
国家被核武威胁安全重要还是企业存亡重要？
都是美国人在搞鬼
我国房价还能挺多久
小便，部署萨德和韩进，乐天困境有啥关系？是你屁眼构思出来的么？
家奴都算不上，最多一只狗
