先把那些中外合资的企业搞掉再来谈什么制裁，要不你在街头看到的永远是那些韩系，日系，美系车，商店里永远卖的的所谓进口食品，衣服，电器！因为这些都是我们国人自己造的，生产的！所以国家不说什么制裁，你们这些愤青就不要整天逼逼啥！你逼逼就能制裁？
我不是愤青，请问，那些所谓的进口商品，包括韩系车，都是谁造的，大半不是我们国人造的么，国家都没明言说制裁，你开口就制裁，让那些中国工人没活干，没工资拿，你出钱来养活这些人！！整天搞得好伟大，好厉害似得，你就说那些韩系，日系，德系，美系车，哪个不是我们中国工人造的，人家最多出个技术！你要制裁，先把那些合资企业的老板，工人干掉，再来说什么制裁！
不要去抛橄榄枝！
蠢货！有一句话说的好，韩国宁愿不吃肉，也得买三星的高价房～三星涉足领域就有房地产，只是这里没列出来而已！
别打肿脸冲胖子了，韩国和日本一样，都是美国的殖民地，都不算是一个正常国家，日本没有交战权，韩国没有军事指挥权。美方是否在韩部署萨德反导系统立场变不变，不是韩国说了算，是美国说了算！承认韩国嘴硬的举手！
真有意思，什么都和“萨德”扯上关系，国际经济大形势在那，不是谁都能挺过来的。
那些有钱的中国人，多一份爱国心，其实中国的产品也不错，手机有华为，汽车，空调，，，，，，，，自己的品牌
韩国财团完蛋是迟早的事情！
幸灾乐祸者当止！！！[鄙视][鄙视][鄙视]
中国应该鼓励韩国企业留在中国发展，对所有外资公平对待。如果制裁韩国企业那就象韩国部署萨德一样愚蠢。
小编真有才！
这种背后捅刀子的国家，对它最好就是痛打落水狗，说难听点的话，落井下石也在所不惜
找朴总统去，找美国干爹去啊！
韩国产品在中国大行其道，中国产品在韩国却不见踪影，啥意思呢？
核不核我不知道挨揍是肯定的傀儡国就是悲哀部署一个只能保护他国的东西导致自己挨揍还不能说出来
美国动不动就贸易保护呢，，然并卵！
中国还没有真正动手他就死半截了真要全面制裁他真要完
韩国十大公司我都记下可，不就的将来会陆续宣布倒闭破产。
经济的动荡往往是战争的前兆，就看中国的“一路一带”战略，能否带动中国和周边国家的经济继续腾飞了。若能，战争可能就避免了，若不能....
老的倒下了，小的长起来了，前仆后继吧。
牛马不相及的事情。
不久，国内夜店就能看到每个都差不多的韩国妹妹！
韩国经济不振，想靠中国这个大市场来挽回经济，在军事上却和美国穿一条裤子对付中国，中国现在应该给它打上一针，让它安乐死
韩国敢部署萨德导弹系统，中美或俄美开战，中俄都会第一时间核平韩国，这个是优先于美国的，韩国可以放心了！
好，点赞
呵，再把它娱乐业这根筋抽了，看他站多久
你的耳朵真好！（顺便说一句，于无声处听惊雷不是与无声处听惊雷。）
古巴受到谁的威胁了？你冷战思维吧
韩进破产和部署萨德有什么关系？
从经济上为北韩统一南韩奠定了经济基础，欢送南韩在朴老太的带领下去穷光蛋世界。
不让部署萨德，韩国人可能首先使用Note7，更特么的厉害。
下一个是LG和现代？
美国的东亚再平衡战略主要目的之一，就是破坏中日韩三国自贸区的建立，破坏这个世界上第二大的经济体。韩国日本倒向美国，美的目的必然实现，他们的实体企业不垮才是怪事。
对啊，好奇怪，最后还是破产了…
三星出事与中国无关，更加与部署萨德无关！别尼玛成天瞎弄这样无聊的标题！！对于韩国部署萨德，中国的反制还没有开始。
在美国的挑唆下，韩国主动向中国挑衅，自以为聪明的韩国人，最终会用脚趾头想明白的！中国的脚步是不会因为小小的韩国而停下来的！
好奇你是棒子狗还是日本狗
好戏才刚刚开始……
最后一段，明明是天曹啊
大宇还存活？还以为早倒闭了
关我们叼事
这，中国制裁了韩国，美国敢制裁中国？
4楼也别说的那么冠冕堂皇。没人拽着你非要你别买外国货，一楼说的那谣言你也来给洗？今天的世界，确实难以把各国间的联系掰扯清楚，但是支持国货这个信念应当每个人都支持。至于选择，大家各有考量。但是国家富强了，确是关乎每个人的利益。
小编的意思说：韩国企业出事，都是中国干的，
美国把萨德反导系统部署韩国，中国也可以启动把红旗九导弹部署古巴的商谈，用来保护中国公民在古巴的安全。
2010年待过sk公司东莞分公司过，工资一般！
标题党，这些事和布署萨德有什么关系？
这和部署萨德有毛关系啊看着来气，自个能不能争争气，不要在这胡写乱编的
哈哈韩国死狗，就你们那的破经济，没有中国的支援，你们就是个死人，你们指望美国吗？你们的东西要运到美国去卖，知道跑多远的路程吗，卖给中国和俄罗斯多近啊，这狗屎国家还总跟俄罗斯和中国死磕，这不找死嘛。朴大妈脑子进水了
你把你韩爹看得太重了。
一楼韩狗就是这种素质。
两个脑残小朋友，你们难道不能道韩国财团基本上是什么都做，让中小企业没活路？小朋友们你们知道韩国三星物产么？
别给韩国佬拿我们的钱去买萨德！
看韩剧就是弱智，一件事情讲十几集，韩国的真实情况是不是电视剧里的所说的那样？韩剧好像只是糊弄中国人的，韩国经济也是中国人帮它支撑得，韩国的东西中国人都不买，它也就没市场了。
韩国人是最贪和虚伪的国家~~来中国订货，都是要求住的好吃的好玩的好，结果订的货利润很低还经常耍赖~~
原来乐天玛特是韩国的超市，知道了，以后不会再进去买东西了。
现在腾讯视频中一些韩剧又死灰复燃，建议有关部门进行查处，不要再让棒子文化入侵了。
这跟萨德有什么关系？小编这是什么脑子？
奔跑吧兄弟里面一堆韩棒子
制裁韩国中国没那个胆量！美国给韩国撑腰，美国说你要制裁韩国，我就制裁你！中国不敢得罪美国啊！
棒子的东西信不过
不用好奇，韩国就和大陆一个省一样，跟的美国近百年发展没走过弯路，支柱产业基本必须附带技术，这样才能卖到全世界，除非他来中国盖房子，哈哈
支持国货的基础是我们的创新能力迅速提高，我们的产品性能和质量迅速提高。
部署萨德当然是反对的，但这篇文章跟萨德有J毛关系？小辫能有点职业教养不，不能为新闻而什么都瞎J吧写，误导社会问题就你们这帮无法无天没人管的老鼠屎。
关键问题是韩国的东西便宜，同样是中国货在韩国卖比在国内便宜一半
一楼为了洗地连大家都知道的事实也敢瞎编
乐天妈忑也不要去了
别把自己看太重了
有美国怕啥，让美国给钱你们用啊
多少代购前仆后继去韩国扫货啊！有中国人在韩国倒不了
买东西，首先要考虑性价比
这不就是温州前几年的问题吗，家族式企业，互相担保，形成密集的担保链。一家企业出问题，整个担保链崩盘。只不过国内经济命脉都是国有控股，所以对经济只是重创没有崩盘，但棒子国嘛……
朝鲜的核威胁，中国漠视，美国的挑唆及核大伞的保护，韩国不管怎么做都是错！
美国是萨德的主，应首先制裁美国。
与无声处听惊雷，道是无声胜有声
和如日中天的中国为敌？看着办吧！
看不出这些事和部署萨德有什么关系，和我们的反制有什么关系。
喜事连连呀
坚决抵制三星现代让高丽棒子崩盘大吉
冰冻三尺非一日之寒
感觉韩国是个很low的国家
你们难道没发现？除了我们，别的地方都要完蛋了！
理想经不住现实的打击的。国家与国家经济捆绑的太厉害了，制裁都是伤敌七分自损三分。
有些能力是被人逼出来的。
谁的产品好，就买谁的。。买垃圾产品，是对社会的不负责，也是对兢兢业业的做企业的人不尊重，也是对自己不尊重，，我不管是哪国的货，2000年左右，我手机只买摩托罗拉，后来用过几年的三星，NEC的也用过，现在的手机华为，，汽车，日本的，没什么可说的。。等中国人造成至少和日本不相上下的车，我才会考虑买国产的。。估计是不太可能了，人的生命是有期限的。没事别瞎嚷嚷，，，不要把买一件产品，上升到那么高的高度，，咱们的钱不是偷来的，是血汗钱，你要糟蹋，是你自己的事，不要用一个屁都不是的理由去胁迫别人。。。。
说实话，一楼说的是事实，只是用词比较扭曲，但是大陆人不是蠢猪。就像你不是傻子一样。韩国如果部署萨德，就是美国亚太在平衡的重要一步棋子，
如果你知道中国对美贸易顺差都已经接近5000亿美元，韩国对中贸易顺差几百亿美元，就知道政府为什么不能实行太大动作，有的人什么不懂还抵制什么什么，你听说过逆差可以抵制顺差嘛？为什么日本和韩国怕中国不就是顺差那几百亿美元吗，你就知道中美5000亿美元顺差对中国压力有多大，就知道为什么中国没事就得去买人家飞机，石油产品了，即使这样还有5000亿美元顺差，人家几个政策就会让你上千万人失业
华为路过
你这是典型小国小市民心态。。
我前几天去观摩了无锡苏州地区的工业展览会。。放眼望去，全部是机器人。。但是仔细一瞧。。我草！！控制器全部是进口的，而且几乎清一色进口的。。看上去威力无比的全自动激光切割机，，软件，进口的，控制系统的运动控制核心板，进口的，激光头进口的。再仔细一看，伺服电机也是进口的。。咱们国产的做了什么？说起来汗颜，，就是一个导轨是国产的，，我草，再仔细一看，简直令人绝望，，导轨的关键零件，滚珠丝杆的转向螺母，特码也是进口的，丝杆我就看不出到底是进口的还是国产的了，如果丝杆也是进口的，那咱们恐怕就是做了个机架而已，几条角钢焊接起来的那部分，，当然导轨的防尘，走线的拖链，咱们还是能做的。。。哎！！我是不知道你的底气从哪里来的。。。。
韩国男人看着好屌丝。好恶心，一大把年纪留碎发，杀马特
经营不善，破产，这太正常不过了。。。不正常的是经营不善，还不破产。。长点心吧。。。
韩国总共有多少人口，炒房地产？
回天无术你是你爸在什么狗洞和泥和出来的？
我们慢慢坐下来看韩棒子的经济未来会怎样，不要急，中国有的是时间，大家等着看韩棒子好戏就是了。
我们自己做不出来？开玩笑吗，我们祖国多少年轻创业者？多少申请专利而被一些大品牌垄断并且吃掉？不都是国人眼里只看着三星产品，而忽视国人的技术不是吗，我相信有国家政府支持，会有更多更多的国有产品展示出来
即使华为搞阴谋又怎么地？欢迎所有的中国企业都对外搞阴谋，它们懂得搞阴谋那叫开窍，只有脑残才胳膊往外拐。
好奇，美国的十大财团大多数都是涉及地产生意的。美国也是社资本主义国家吗？
很痛恨棒子，但我们凭什么制裁人家？三星不销给你硬件，我们的好多手机，电视等怎么办？国内好多企业用三星的硬件组装，没人家的核心东西自己做不出来
同希望，棒子在叫嚣，有现代，造船业订单，电子产品
找棒子国开刀正适合，最好血淋淋，把大国姿态展现出来，不就时不时跳个小丑出来傻了
它父母搞出它来应该是个误会！它爸射它妈时夹了尿了！
棒子还在叫嚣，现代在，造船业在，韩国娱乐在，别人的机都是自爆，唯独中国宁愿请水军也不召回，用低智商方式甩祸，攻击国内企业，炸中国人，不，炸脑残汉奸，萨德哪是针对朝鲜的，现在都直说防中国导弹的，中国都未放导弹过去，防不防得住就不知了，反正棒子已经铁了心敌对了
从不买韩国货一个没有文化底蕴的国家
支持国产，除了华为。[挖鼻屎]
这小子好像是当年逃生到台湾的后代！绝对是小弯弯！
扒掉了华丽的外衣，韩国打算这样和朝鲜宣战吗？先考虑自己到底有多大本事再说吧，连自己“站着”都是问题。也许棒子神功能自救。
回天无术说的是事实而已韩进三星乐天出问题和部署萨德没得一毛钱的关系作者用这种标题简直是脑残三星电池出问题是华为在搞阴谋而已韩进乐天是人家自己经营问题别老是跟自己带高帽子搞得自己像是很牛逼似的部署萨德到现在也只是在娱乐方面限制了一下而已都算不上制裁呵呵下辈子再制裁吧！
坚决制裁与我为敌者，彰显大国气势！
这狗也就在网络有力气叫，你让他滚粗中国也就要饭的命
建筑不是地产，那什么才算地产呢？
你怎么不滚出中国呢混蛋
这与部署萨德有什么关系，难道不部署萨德这些企业就不倒了吗？人家是私人的不象我们是国有的，不会倒，企业因各种原因倒了很正常，这与军事有什么关系，楼主真是狗屁一个。
我也觉得八路要死未必是国货，很有可能是杂赀。
你脑子被驴踢了
高丽棒子自灭进去倒计时！
8614狗又出现，，它都未必是国货。
棒子经济结构简单，对付棒子比倭寇容易多了，先干死它，以儆效尤
活该[江南style]
可惜你这畜牲没有卵用，还是滚去刨地吧
静观其变，不作评论。
可惜啊，某水果始终在为棒子摇旗呐喊，一味的就会热炒跪舔，搞得一大批脑残就差怪老妈当年怎么不找个棒子。
强烈支持！继续搞死这些走狗！
下步，中国政府和国民应全面抵制现代起亚LG和大宇，都倒闭破产的话，韩国就必投降！
不支持国货就滚出中国，可惜呀！谁要你这个狗卵子！
人均收入没意思，得比全民福利。至于生活水平，我只知道棒子吃顿牛肉牛尾巴就算是过节了开大荤了。上海虹泉路上的餐饮酒吧谁不知道去的棒子都是穷鬼，有消费能力的都是中华同胞。
你连脑子都没有，你平时是用睾丸考虑问题的对吗？
才3000亿韩元，我还以为是300000万亿韩元，看看棒子的出息
你是汉奸的后代！再有战争你就是！因为买它们的产品就是变相的资助！
