韩国这是在准备打仗。打仗的前提是要有钱，现在开始杀猪了，财阀的钱全部被韩国政府收缴了，名义上是各种各样的，但实际上钱是聚集到韩国政府的手里面。下一步就是大量的准备战争物资，全力配合美国对朝鲜的不宣而战。
好样的，不错，接下来该轮到现代起亚LG了
韩国经济真的会崩溃？中国人均收入水平、生活水平能在十年或二十年内赶上韩国吗？拭目以待！
三星有保证，对中国消费者区别对待，你们还在捧臭脚！
那你在中国干什么呢？你是有病吗？先把身份证烧了，滚出大陆再来说这些话吧！你这傻狗！
你把韩国当美国了？屁大点的国家，真搞笑
我们唯一应该做的和一定能做到的就是不买三星、现代、起亚、LG、不去韩国旅游购物、不看韩剧。。。。。不停的给不知好歹的韩国人背上加上一根根稻草！
你祖宗是韩国人吧
穷鬼，买不起房子了吧
你把今天的中国当作美国了。你真的很搞笑。
黑龙江人脑子被车压过了吧？
这是不可能的。
好象和中国有关系似的，别给脸上贴金了，唬弄一下老百姓也不一定管用。
三星手机，手机中轰炸机！[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
希望大家一起团结起来，不买韩货，不去韩国旅游
把韩货赶出中国市场，再在各国和韩货打价格战，不出5年，韩国必破产，一个SB国家，搭上美国就以为自己是根葱了
文不对题这些和部署萨德有什么关系！
企业家腐败，这样的事情在韩国来说算不得什么。
韩国海运巨头破产和三星的衰落虽是历史的必然，但三星更是地缘政治博弈的牺牲品！
韩国需要明白的一点是：韩国所仰仗的所谓“美韩同盟”很可能在不远的将来仅仅因为某一个偶然事件就会土崩瓦解。其实，这一点对日本、新加坡、澳大利亚等目前叫唤得最欢的几只美国的走狗们都是如此。
韩进负债率达到800%?韩国人是怎么经营企业的？真的无法理解。
不能再听任韩国肆无忌惮地挑衅！！！中国的发展完全可以没有韩国。今天的韩国对于中国已经没有多少正面价值了，剩下的全是负能量、副作用！！！请各位网友们一起呼吁。
狗奴才你用苹果还好，棒子的三星好得过国产？？
现在除非棒子认我到爹，看我如果心软就买个三星吧，呵呵
中国政府应限制韩国人入境，让200万在中国混吃混喝韩民回去上街游行反萨德，每年上街游行时间少于3个月的韩民，不准再来中国谋生。一一仅此一招即可让韩国政府闭嘴不谈萨德。
红圆圈？那不是努比亚么
没有可拆卸电池和microSD卡槽的安卓手机就是垃圾？
有价无市，有毛用？天天抢购，卖个手机都不好好卖。神经病！
小编不仅水平很有限，有不少小错误，更让人无语的是错别字。
小米转型高端确难度大，吊丝价格在小米粉丝插得太深，价格高了小米粉丝会受不了，外观设计不入流，不上挡次。一味硬件打底，发热无法解决。
这评论里是一场华为黑子与华为水军的对决。
你妈，小米手机我用了米3和note,都是垃圾来的，电池超级不耐用，发热严重，无端打开很多程序
你妈，知道个屁，我用着挺不错，比小米强
你妈，啥狗屁文章
华为如果继续搞饥饿营销，那是找死，你在让花粉们失望，许多花粉不是因为你的手机有多好支持你，而是因为你生在中国。
国产手机老人买买，运营商送的一大堆
因为你弱智
最近身边用华为的人越来越多，感觉华为手机比较省电。
人品问题！就是新果机的返修率也是有的。
神经病犯时写的吧？还是吃完安眠药后写的？
有几个人用手机玩大型游戏？
说华为的水军严重？怎么算的？有什么证据吗？为什么有人自愿给华为呐喊，因为华为实实在在的做研发，中国有几个公司能拿百分之十的收入做研发？只有这样的公司才是中国的希望。持续研发才是中国的希望。很多公司我看不到希望
资金无忧为什么不升级下GPU?
华为加油
用了这么多年的手机，联想一直没让我失望
大爱联想phabplus，这个牛逼呀
我个人挺喜欢华为的
现在我宿舍十一个人就有五个用华为的
不知那些说华为垃圾的人是什么心态，我的华为B199再过三个月就两年了，到现在运行流畅，不发热，电池电量和新买的时候也没什么变化。支持华为。
看好华为，一定会取得成功
我也一直称赞华为手机，但我不是水军，因为我一直在用此机，一方面为了支持国货，另一方面真觉得它挺好的。
高级黑！
这货要系统没系统，要屏幕没屏幕，东凑西凑零件组装起来的东西，还敢卖四千！做死的节奏。
华为到高端路还很长。看到很多低端水军无脑黑，却不见苹果粉来撕。看评论就看不到真的果粉，那些说什么华为垃圾扔了换苹果的，拿的手机大概是某个国产千元机。等将来某一天果粉都来撕华为，恭喜，华为真的是高端手机了。军弟，当年求老大一出WPS，哥就没用过WORD，也支持你不少年了。营销手段水军什么的都是可以有，但也要上点档次是不是？看看一些水军的言论，简直是拿你的钱撒着欢地释放自己内心的卑劣，对自家品牌有帮助吗？抹黑的是对手吗？用过爱立信、索尼、阿尔卡特、中兴、联想、华为，国产手机从一无所有发展到今天的地步是值得庆贺的，打败苹果的那一天终归会来，就像当年的彩电冰箱。但也要警惕家电产业的前车之鉴，因为窝里斗是一项悠久的传统。我个人感觉军弟你应该埋头练练内功，高端是必须要攻克的阵地，不能因为难度大就胆怯。还有要约束一下水军，素质低的坚决开除，这关系到品牌形象问题。你看果粉会这么歇斯底里攻击人吗？什么叫高端？那就是底气和高端。现在连华为的水军和粉丝都已经开始有底气，你的水军和粉丝却还在搞下三滥，真丢脸。听哥的，安心练内功，给咱们再来一次刚出道时的惊喜和惊奇。
我是坚决不用华为，曾经用过手机太垃圾了。现在害怕所以不知道好不好
太心急了，mates电池怎么那么小，美腿七可是很大的容量
水果水军最多，小便你不知道。
要想消费者认可，有两点，一系统，二价格
看似公正，实则偏颇，一知半解，推理臆测
华为就是垃圾！
手机业务和通信业务不是一回事吧？华为的软件表现在哪里？？买苹果，三星的人，会选择华为吗？？？呵呵
扶不起来的烂泥，不要唬人了，一年就出现毛病啊。还有脸高端呢。低端产品质量上去就不错啦！
这篇文章的作者甚至不知道麒麟就是华为的芯片，闭门造车爽不爽？
定位太高。
小米5一出绝对瞬间秒杀华为，指纹识别华为有吗？双摄像头华为有吗？金属机身华为有吗？cup华为有吗？华为什么都没有，就别来bb了，还有我小米出来这些后华为别跟着模仿，华为就一组装厂，用华为都感到丢人！我小米5配备的大亚湾刚刚发明的核电池，一年一冲，一次只要一度电，安全又节能哦！
我的华为不能用wife开不了蓝牙日哦直接扔掉换苹6
好，我是今年买的
除了你，还有13亿多人，因为你不是中国人！
你是米粉垃圾
你才是垃圾
中国高端机行不通的多数穷人，高端点就苹果因为它好用
力挺华为！
哎，本来很信任华为的。在京东抢了个荣耀7全网通，看配置吊炸天，实际上卡的都想砸了。号称3gbram，什么不开，玩个微信都卡成翔，拿去售后修，修完还那吊样，又去修，再修不好就砸了，倒霉！
你就是华为水军
乖，回家吃饭去吧，不要在这里骗人，我根本没有后悔。
坚决不买华为！就因为饥饿营销和水军！
换了个马甲而已，人家可是靠黑华为养家糊口的。
一看还以为是国内企业的自相残杀，再看不过是一个日本人、美国人、韩国人见不得中国一点好！
那么多品牌，为什么买华为呢？难道菊花好看？
烂格
我是华为的自来水
你确定拍照效果好？
把东西卖贵了就是高端了。
华为手机就一山寨货，外观抄HTC，拍照抄努比亚，营销抄小。无论你再怎么用水军刷屏，这也是铁一般的事实。
少请水军华为可以更成功，品牌形象都让水狗砸烂了
我竟然被说成水军，醉了
活捉3楼2792，用生命在黑华为，你也是够拼了，不知道为你，为你家人，带来了什么好处？辣条两包有没有？
活捉3楼2792，你也是Yong
华为荣耀4X用户，好手机!
sB
都是垃圾质量
水军把小米和华为互黑，希望两家公司实名举报，避免苹果与三星挑拨离间。冉冉升起的‘’华米‘’合力定能不日踩‘’果三‘’于脚下。
这作者不懂装逼，瞎扯！
技术实力，内在文化已到火候。消费品牌口碑累积只差一步之遥，加油。
恁贵的手机竟然不是全网通～
苹果的封闭系统没什么好说的，死掉必然的，苹果现在是在吃品牌的老本
山寨版的还是买的起的！
我用p8很不错，也不卡。信号来说也挺好。各方面挺棒的。
我是华为的”水军”，好才有人说好
文章太烂，后面说华为不足的时候牵强附会，生搬硬套，弱爆了，
竟然还没死？不是得了狂犬病死了吗？
荣耀6好用
2792是条水狗来的。
先扬后贬？文章有水平，通篇的意思就是阻止mates冲高端？呵呵！
最好炸死你这条水狗。
小灵通跟苹果比哈哈爷也是醉了。
几天没看到2792这条水狗了。
又看到2792这条水狗了。
为什么我的荣耀6p就没发热呢
我的荣耀6p非常好用。
华为手机切实不错，很好用。
想买可是要抢要加价，所以不买
水你妈
我觉得华为不错，一直买
小编SB，华为在印度？非洲？我怎么发现它在欧洲发布
小编你说华为水军严重，你确认你良心不是黑的？
华为，别扯了。先让自己的手机不坏做的到吗？
华为，中国民族企业标杆！
水军
荣耀6冒烟愤怒路过
你还能用起p8？
说华为产品不好用就是水军吗华为手机就是发热严重玩游戏都不怎么行的用的人都知道
我用的荣耀6就很好用啊
有病
华为没有突破性创新，也就混混小康日子吧！
老子现在用的是华为p8垃圾的要死后悔买了
快来看sb，免费的，哈哈
你落伍的很严重
华为需要水军么？笑死人了，用了就知道好了，
华为手机电视广告都没有你算什么高端手机垃圾货
余承东，你妈喊你回家吃饭了，你他妈的吹什么牛，现在老子用的是华为p8跟山寨没什么区别，照片图片编辑不能用文字，只能用雅涂
基本上抱着支持国产买的确实很一般没吹得那么好功能不够强大软件甚至不如米机
华为就是垃圾产品，硬件容易坏，系统暗藏的软件不知有多，文中讲到今年冲击三星，可今年都快过去了，冲击到了三星品牌吗？苹果出个6plus，他就来个荣耀6plus，这也能进入高档市场，只有脑残的国人才会买。
华为不仅仅电池鼓爆！还炸人！
是不是组装无所谓，先把自己的系统做好吧！
接着吹垃圾华为。
同样是安卓系统，华为比三星好千倍。三星手机用半年肯定卡死。
不怕你价格高，就怕你没有好产品！
我的一直用。非常好用，你是买到假货了吧
小米note失败，看着华为mate7成功，眼红了，急眼了，最讨厌米机，身边的人都不再用臭米
千万把握好，几个大牌都倒下了，别走他们的路!
厉害，够脏的哈
华为不仅仅欺骗人！还坑爹！
如果任不重，道不远，早都被干掉了。
我在用华为荣耀7，硬件好不好，我说不太清楚！但软件烂的不行，花粉俱乐部的版主，都是，些吹牛逼放大炮的家伙，不信自己可登录观看。目标是三星，太低了。你的手下已经放言荣耀7比苹果牛逼了！
华为不仅仅病的不轻！还是脑残！
华为不仅仅是黑屏！还是大黑边！
华为不仅仅屁眼红了！还是痔疮！
华为不仅仅是苍蝇！还是蛆！
骂的。这篇文章被转发了多少次，看来米水确实够懒的。
笑看小米的水军来黑华为，清者自清～
粗粮眼红了！急了！
任何一款产品都有其成长历程。只有我们支持、消费使用它，才能促使它走向成功。我支持国货，我看好华为。让那些果粉，星粉去见上帝吧！
你们还记得联想吗？就是被捧杀的例子！最初的国产的骄傲啊，支持国货，把它抬上去了，结果呢，变成了美帝良心！用所谓支持国货的理由宣传是无耻的！消费者是买产品的，商家要想占有市场，就得自身努力做好产品！
垃圾华为，高价卖套餐，坑害国人
黑华为的水军多过华为水军，从身边来看，越来越多人换成华为手机，小米的越来越少，这就从侧面说明华为手机的成功
你真是病的不轻……
华为黑子换个题目又出来了……
都没必要去热捧，不好的捧上天，它听不到真正批评的声音，产品就不会改进。即使是好的产品，客观评价就是，也没必要捧它，捧只会把它惯的更骄横，把消费者当猴耍，例如饥饿营销，产能跟不上，你信吗，反正我不信
这两天唱衰华为的怎么那么多？
作者是不是能公正点！！！！！！！
华为不仅仅是智痴！还是鸡屎！
谢谢你夸俺老任！
呵呵
4C本来就是低端，并不是所有的都是高端。自己弱智还怪别人
国人都用华为，不就把三星苹果赶出中国吗？？？？爱国啊！
只吃华为。
华为水军不水军我不知道，但我从前几年买华为U9200开始，一直到现在的mate7，都是用的华为，因为用过以后感觉相当不错，尤其是现在的mate7，内存、运行速度、电池续航时间、耳机效果、拍照效果等等方面，感觉相当好（括号里内容记得删除，发到各网站手机评测评论里，每条0.5元，按截图收费，每10赞加0.1元）
求了几个小朋友，网上抢了一个月，还是买的套餐，p8Max到手了。用了一个多月wLAN忽然连不上，客服先让下载安装包安装没用，后让恢复原厂也白费。去当地售后说主板问题，需一周发来换上，这几天流量用去近百元，我了个去，爱国货的下场!悲哀呀!黑龙江佳木斯的用户
我用了荣耀6一年，前段时间刚刚在京东回收，抵了近1000京东e卡，明天准备抢荣耀7
鉴定你是sb
支持国货，支持华为
水军别叫了你用了荣耀一没有那叫一个卡
应该说是安卓机同病
斗三星还有可能，斗苹果我看就呵呵了因为在系统上就不是一个级别的除非华为自己开发个比苹果还好的系统
