还可以接受！
你是富屌，，，，[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
三星，你接着寻死腻活！[酷]
送我都不要
不错，挺好的
你用过吗，没用过有什么发言权呢，无知
没用过，滚一边去，渣！人模狗样
按你的逻辑，那你也是中国产的山寨货，真替你爹娘悲哀，赶紧滚粗去认你亲爹吧，中国不适合你。。。
处理器进步不小，但还是落后一个半世代。手中的p6因为处理器的弱小体验很差，光是复杂编辑过后的ss桌面就已经让他反应延迟半秒左右了。同样的条件下，甚至lt36都不会有这个问题，那可是两个世代前的cpu。我不是参数党，但对华为来说参数急需提升，国货的地位不能只靠国人的支持，海思不要变成了华为的绊脚石。如果这个处理器还是和之前一样一用就是一年半，那别说高通三棒子，估计连mtk都战不动了。
三星手机不错，无意中用了华为手机让人非常惊喜，爱网购，也不小心摔过好几次，用一年多的华为，居然像新的一样工作，没有一点故障，现在华为又出了MATE2，据说可用4G，向下兼容3G、2G网络，怎么办又换机？！
总的来说，华为荣耀3x的摄像头整体素质符合笔者预期。。。复制粘贴的技术还需要练习
“华为荣耀3x的摄像头整体素质符合笔者预期，并且加入自拍画中画的功能让笔者感到了华为真的是在认真做相机，替用户多想了一步。”小编忒不认真
你该去问苹果与三星每天赚多小！大部份利润都是就二家的！
据说可以使用智能皮套，非常期待ING............
不
渣你个吊
华为，顶起，支持国产
查到他在那里就要打死他，这个畜生
查到这个日本狗，就要打死他全家
华为这是要把720P做到死的节奏啊
华为你就不能争口气来款电池能换的mate2吗
每天能挣多钱？别丧良心了
这个机子超过2000元就不买了
你妈是国产的那他妈的也是山寨吗
你妈也是国产的，那他妈的也是山寨吗，最恨你这种人
支持哦
耗电最多的是屏幕，其次才是芯片
到那、总有些小学生涉足的地方
总是有些2货，在这发表这么屌丝的言论，呵呵。。。
这手机不错，打算购买一部。
这货不错，和酷派大神有得一比，不过我还是喜欢大神！<br/>[挖鼻屎]
720其实够用了，除非是追求参数党，我喜欢用720，因为省电
mate1很不错！华为出品，必属精品！华为加油！
想买也必须等，不出半年便可跌价过千！
小米3路过
这货超过2000就不值了！
你这是一种观点，现在很多人随身带着mini，然后手机用的诺基亚功能机，你那4.5的屏幕人家都嫌没用。但是还有很多想融合到一部机器里。所以说大屏机的市场还是很大的
华为还是UI上做的一般，绝不是垃圾啊，我只是说一般。但是敢于调整研发处理器确实值得尊敬。建议华为和小米合并，一个专心研发硬件，一个专心做UI
720p嘛4.3、4.5寸正好。你弄个6.1寸干嘛。是不是可以多放点电池。人家oppofind72560x1440的分辨率只有5.5寸，高通805。
看上Mate2是因为有4G，有够大的屏幕，够高的屏占比，实在的价格。然后是，向华为的多个老同学们致敬。
华为不错，挺好的！各方面都还可以！
不会做精品的手机厂商。
高端黑
今天的三星能超越苹果，相信明天的华为能超越三星
PPI勉强=241虚拟按键占一片这货除了屏大还有什么优点？续航吗？这么重个东西我宁愿带个电源
蛋疼。。。各项评测看来分数没有很出色的样子，竟然还不如MEIZU3X和酷派大观4。。。现在公布价格2988感觉贵了点，性价比不是很高。但是如果价格能够在2450-2700之间，是比较合适的。
华为恒久远，海思永流传
你妹的
720P直接out!!!!!!
开玩笑啊，上上代海思就支持1080p了，D2就是1080p屏幕。
说的是分辨率，还是播放视频？
键盘，手机用过嘛？渣
京东上，你现在搜华为mate,绝对现货，华为商城价格坑爹
3C怎么让你心碎啦，没抢到啦，我第三次抢到啦
Mate用了7个多月了，感觉非常好用，手机运行3d游戏NBA2K14毫无压力，大屏用720p也没有颗粒感，续航更是秒杀其他所有智能机，就是当时买贵了点。现在才1499
Mate用了7个多月了，感觉非常好用，手机运行3d游戏NBA2K14毫无压力，续航更是秒杀所有智能机，就是当时买贵了点。现在才1499
太没节操了，荣耀3x的字都没改完，就当mate2测评发出来了！
1499？能买得到再说！坑爹的3C让我心都碎了
顶一下民族企业！盼望我们国家富强！
开玩笑啊，上上代海思就支持1080p了，D2就是1080p屏幕。
肯定是海思根本不能支持1080p
华为Mate2搭载了F/2.2的大光圈，在画面的亮度方面还是有保证的。但由于受限于手机摄像头感光元件尺寸的限制，保证亮度的同时，带来的就是更多的噪点。这也是目前就连iPhone5S也没办法解决的智能手机的一大软肋。总的来说，华为荣耀3x的摄像头整体素质符合笔者预期，并且加入自拍画中画的功能让笔者感到了华为真的是在认真做相机，替用户多想了一步。.......................小编你不抄袭要死人啊
挺好
王八蛋
都是现在的热机啊，呵呵
华为除了装逼还有什么
喜欢one和努比亚
作为消费者，实在不理解这样做的意义--，图个与众不同？要能折叠就好了！！[偷笑][偷笑][哈哈][哈哈][哈哈]
有强迫症的人怎么用得着手机，不被活活给弄平了去
那就买给你一个人吧，送我可以，让我掏钱买不行。
弧形屏没有实际意义！也就是个与众不同。
他的720p也不差，价格也低，而且其他方面做了升级
你做打油诗呢
cect,熊猫，还有天时达
这价格是哪里来的？
谢谢你，用的A屏
就是。以为三星很好？只不过是要配置。说的不好听的话国内品牌机玩的比他好多了。
苹果和安卓已经无法阻止WP的壮大了。。
呵呵，没快播?笑了
老外手机价格太高了，抢钱啊！华为手机性价比高，打的是高配低价战，亲民爱民，国产手机华为是很不错的！
苹果现在也开始卡了，没有那么流畅了。
无知无脑，微软是增长最快的，安卓也是增长，就萍果下降，果杂。
人要有自己的看法，不要盲目的去追求。
我也感觉中国电信是大骗子！不只是骗流量还骗话费等等、如果有别的网络我决不会用电信！认可把电信手机扔掉也不在用电信！
我以前用安卓卡死了，现在用wp从未卡过。安卓2核wp2核
苹果就是太贵了，价格不亲民！其实手机还是蛮好的
iOS不错，就是太贵了
三大系统还是wp实用性更强些，就是国行没有可视电话，遗憾
路
这年头大家都去搞手机了
如果苹果出大屏幕，配置跟得上的话我可能会尝试一下
为什么三星的新闻总是在头条呆好几天。三星的流氓公关把新浪收买了？
人家都说朋友们都在用，意思就是他们那群都在用那棒子机
屏幕黑了
就喜欢三星！！！！！！三星就是时尚和高贵的代表！！！！！！！！！！！！！！1
韩国的烂东西
这种无脑设计难道就是革新？
！
你只用过这一部手机吧
好个JBa，三棒子水军真多
好个JB，三棒子水军真多
三星S4手机的拍照性能不是一个人在说好，朋友就在用呢。
[泪][嘻嘻][爱你]
我买的是S4,是朋友的推荐的，用着非常的不错。
起初想买的是蓝色版的三星S4，因为觉得蓝色版的后盖的材质比较有手感，但是因为到现在为止还没用过白色的手机，所以最后放弃了手感，追求了一次外观.
相对价格和性能而言，yoga还是很有竞争力的
都不错！哈哈
魅族十一上市？你看看今天几号了
小米就只有中国卖，怎么上排行。
三星GALAXYNote3N9006是Note2的取代机型，除了加大了0.2英寸的屏幕尺寸，还在分辨率上提升了一个档次，直接从720P跃升到了1080P，成为旗舰机型必备的一个配置。
三星GALAXYNote3N9006上市以来一直具有很高的人气。该机比上一代机型有着较大的提升，机身材质、运行内存、处理器及摄像头都有着明显升级。
喜欢诺基亚！！永远不死！！
苹果iPhone5s，手机的话机身太大，智能手机的话机身又太小。
[爱你][爱你][挖鼻屎]苹果5s好用又时尚，街机热门。我用了2千8就入手了。正品，原装的，是在我用户明上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧联系吧，嘻嘻。[爱你][泪][偷笑]
呵呵
LG的屏幕技术很牛的，用过你就知道，就像印刷在纸上的感觉，非常爽。个人觉得，没有一家安卓手机厂有资格挑战苹果，包括三星，时间可以证明
阿莫达的屏幕真心不说啥了，除了省电，基本最渣，没有之一~
哎，小编也是个小白，这屏幕测评，真心外行啊
我买的是黑色32G，正面听筒防尘网就是黑色的~~说明这个和手机颜色有关系~而不是设计问题。
我才不买
不明觉厉
不懂不懂？没有魅族哪来的小米
魅族2就是抄袭米2而来的。
第一感觉就是画面清晰，喜欢iPhone
屌丝
E6是啥
真的太幼稚了。且不说抄了的作用。首先就是有这个必要么？？
哥依旧在用nokiac500，没事就砸核桃吃！“好了，老婆，我爱你，不聊了，我要吃核桃了！”
看来街上又要多一些装逼货
一部手机，值得你们yy？
现在满大街的苹果，拿了也不觉得有面子，苹果好用是事实，5C的销量没准比5S好
5s来了，我准备出手
大家说苹果不好，估计等5C除了，跟狗一样抢着买，中国人就这样，这么多年的教育形式主义太正常
期待小米3
你确定note3是机王？跟z1比有可比性？
如果你在新浪当编辑什么的，估计手机用不了。
学生需要的手机是便宜性价比又高的，1000左右的。
学生们都要卖肾了……
上学一定要买手机吗？神经病！！！！！！！
小米我买了几个月了都没买到。做期货的东西，严重鄙视。
华为
我去，这是高富帅专用的吧！
已换2598元诺基亚920希望32G内存大致能够满足脑残族连续数月欧洲旅行拍照要求。外配64G索尼RX100做“辅机”。喜欢简单的手机拍照。
我勒个去，三四千的手机也能说是学生专用吗，有多少学生能买的起这么贵的手机哦
为毛不去死。34千的都出来了
[哈哈][哈哈[泪]]苹果5s外观漂亮，手感舒服，指纹识别很强大，本人最喜欢的就是指纹识别。我用了2千5就入手了。正品，原装的，是在我用户铭上面的那个Q,入手的哦。全场半价，还有售各种品牌手机噢。需要的亲们赶紧联系吧[嘻嘻][泪][爱你]
这是沙发吗
我用的920，不错
我会告诉你我是撸妹820么！
斗什么？有什么好斗的，小编用脑子想想再写好吗？
大把，用诺基亚要很高调吗？现在还会支持诺基亚的人是不会那么浮躁的!
用诺基亚的大部分低调而已，现在用的1020回复
小编穿越了吧，现在应该诺基亚1520才是旗舰版吧
诺基亚没了，只有lumia来自lumia920T
诺基亚崛起
嘎嘎
童婚，winphone，tpuch
朋友好几个都用的是NOTE2,这回让我一步到位买个NOTE3，镇住他们的眼球，哈哈。
这位在北京被李某某轮了吗，貌似精神不正常啊，你不是也是国产的吗？你父母不是国产的吗？骂了一大圈不是骂自己么，这么喜欢捧sony的臭脚，纯日本崽到也属正常，难道你是中日合资的？换句中国骂人的话叫啥来着，网友们告诉他。
你妈跟美国狗，韩国狗生下你这个杂交狗。有钱了不起啊，明天跟老子被车撞死。
欢迎8寸的机型出现
10.1寸平板？这未免也太大了吧，携带起来多不方便，最近很火的汇威flyone好像是7寸的，感觉这尺寸还蛮好的，至少小巧玲珑
super
雷军：我不赚硬件钱，那你手机降个毛钱啊
为什么没有4.5以下的？
[哈哈]
我今天就抢到了
总之一句话，支持国产
我买小米花了2469元。网上的价格是假的
坑爹
小米所有发布的价格根本买不到！！骗人的！！！！我加了200买，还不好用！！！上当了，我不会上小米第二次当了
你还能相信谁？
小米不是一般人能买到的
根本买不到降价在做也没用
刚抢到了，可是不想买。2s32G1799
1799能买到？问问黄牛吧！
放假啦
支持国货[挖鼻屎]
再也不抢小米手机了，被伤透了，我买了小米2S16GB版本1999过了20天小米搞活动16GB版本只要1699便宜了三百，过了一个月小米3只要1999，现在小米2S32GB只要1799你说我还能相信你吗@雷军
有指纹发热别那么高单手操作
同意
主要看性价比，不要光看价格。性价比最差的要数note3了
特讨厌三星系列，长得太丑，摄像头寿命短，没有术后服务站
三星难看，苹果易碎。。。
对三星、苹果从来不关注。性价比太低
大家还是地址下国外的那些高价手机
我最喜欢的是HTC
现在是2B青年用水果，无良少年用三丧
三星的外观实在是惨不忍睹，人性化比其他品牌差的太多
三星最大的缺陷是在是使用java时程序运行很慢
三星……永远没内涵的手机！一味的就是屏幕大
苹果手机
现在都是2B青年用水果！
华为关注度也很高啊！
他妈的，老子买5C买他妈，不是说苹果不随便降价吗？他妈的老子刚买这么久降了八百多，他妈的坑。
一楼纯小白。。。多去补充下知识
都说了改版机。比方欧版，韩版，。。国行3800不到都可以拿下了，你说改版机多少？
郑州问了要一万
1020还是太贵继续等
太假了，iphone5S金色的去实体店问了一下，8888元，
还是买不起
买手机送隐私啊
360，这一切都给你通通搞定
智能机是趋势，不能因噎废食，也不能一叶障目，而且植入那么多软件，原因在运营商那里，根什么品牌无关，你去找个国产合约机试试，看有几个植入软件
可惜苹果对你连考虑也不考虑
尼玛什么时候才能出DIY手机啊可以自己升级配件
