苹果你是斗不赢的，因为你在系统上就不是一个级别
一个好产品是用心做出来的，不光做出来还不够，还得通过大众的认可和不一样的体验。
黑的要有水平好不好。
我粗粮有超强的水军团队！
你是我粗粮水第一好水军！
孩子，我知道你妈被华为十几万员工轮奸了，你不知道自己是谁的种很难受，但还是请你理智点。
黑要抓住重点，不要黑的不知所云！
看来我粗粮水军队伍越来越强大，西双版纳都有！
买的6寸的华为手机用了两年不到就经常卡死，国产机通病
华为太烂，刚买的好几次都想摔碎，卡得要死，速度又慢，功能设计也不人性化，发誓再也不买华为机了
人家有超强的研发团队。
粗粮应该叫高调做人，低调偷换元配件！
你黑的不错，就是黑的太低级了，手指都难受？黑过了！一看就是我粗粮的水军！
华为手机售后差
滚犊子，这不是黑我粗粮吗？说到水军，如果我粗粮天下第二就没有那个敢说第一！你这小继，拿我粗粮钱黑我粗粮！后面的百分之五十不付款了！
还是低配高价，别光价格上去。垃圾，低配高价
垃圾猴为和它雇佣的水军一样恶心+SB
华为的售后服务非常差
说不好的用过三星没？用过你就觉得三星比不过华为
华为的发展大家有目共睹，大多企业刚刚起步都是从模仿开始的！&lt;br/&gt;自己的p8，身边很多朋友的华为！&lt;br/&gt;支持华为！
千元机买不得，我同时买了两个千元机，一个红米note一个华为8核畅玩版，都是1000元，红米note屏幕重现彩虹，华为屏幕落地就碎。另外国产很多安卓软件非常流氓，简直是电池杀手，不用的只能冻结起来。
从目前来看，至少5年看不到买华为手机的理由
我也是第一部手机从华为p1用起的，现在用mate7，到现在p1还能用，也不卡，就是电池不行了，11年买的机子呀！
华为手机垃圾货，我是坚决不会买的。
华为水军不水军我不知道，但我从前几年买华为U9200开始，一直到现在的mate7，都是用的华为，因为用过以后感觉相当不错，尤其是现在的mate7，内存、运行速度、电池续航时间、耳机效果、拍照效果等等方面，感觉相当好，唯一的两点就是，屏幕略大，一只手不太方便操作，价格略贵。愿华为越来越好越来越强大，支持华为！
还出击高端市场，买个4c严重发热，联系两天，终于联系上，按照他们教的，都做了，还是发热，叫拿售后检测，试问，荣耀4c发热只有我一个吗？检测了有一个你们说不正常需要换机吗？连到多少度算不正常都不敢说！本人不是黑华为，家里3台华为！就这一个发热，百度了，这个型号发热是普遍的！现在碰手机手指都难受！安心做低端吧，就这也不会再买华为！
华为不要跟小米在排在一起，没有什么可比，小米纯粹是垃圾，你也是垃圾。
华为应先把手机质量放在首位，我买的华为荣耀6刚买一个月修两次，像个小火炉
有点心急
华为这是在作死。低调做人，高调做事。这是小米的座右铭，华为你学不会的，只会捆绑销售一些恙杂随的
在苹果三星份额下降，优势不再的前提下华为提出高端显得不合时宜，如果竞争对手下调价格，华为高端如何支撑市场？技术？硬件？软件？知名度？
支持民族企业，国人用华为等国货手机。
华为冲击手机高端市场硬件没有问题，系统软件差距太大，必须加强。
不管怎样，我看好华为，3年来一直买华为手机，并且帮我两个姐，我爸妈全部买了华为手机
余总您这边刚宣布出货2500部，荣耀立马宣布其中2000万部是荣耀。关于此事您怎么看？
努力吧中华有为
说几句华为好话就是水军？我看网上专黑华为的水军才多。我就是华为水军，我相信华为水军和我一样都是义务的，我刚买的华p8高配版，做工精细，有一颗中国‘芯’，运行流畅。我敬重华为，短短30年发展成为全球最大的电信设备制造商，产品70%外销.欧洲一半用华为交换机。年销售额2千多亿人民币。不管你用什么手机，为你接通信号的就是华为。
你也要搞清楚好么？有报道说了三星问题电池只有百分之零点一，中国不在此列，当然不召回。
三星公司，你们怎么知道中国三星手机是电池的问题？是不是电池问题应该由中国质检部门认定，三星怎么说什么就是什么？中国这么多人买你们韩国手机，你们就不能尊重一下他们？他们好歹也是人阿？
对待中国给个不一样的说法该制裁韩国了
苹果也是很恶心的，你发布它爆炸，你他么逗比呢
中国人都这样给韩国三星欺负了，人人都默默无言，
你也要搞清楚好么？有报道说了三星问题电池只有百分之零点一，中国不在此列，当然不召回。
三星公司，你们怎么知道中国三星手机是电池的问题？是不是电池问题应该由中国质检部门认定，三星怎么说什么就是什么？中国这么多人买你们韩国手机，你们就不能尊重一下他们？他们好歹也是人阿？
三星无所不能
国外的产品就应该这样强硬态度。愿意买，就要认栽。谁让你愿意买外国货呢！
还好我不用三星，卡卡的
穷山恶水除刁民，果真是啊！
指的是中国吗？
不管真炸假炸，说啥也晚了。这一病再也不会有棒子的市场了。
这辈子就没买过三星货，未来也绝不！！！
垃圾就是垃圾！还是三星，我看是三坨……
中国的手机产业就不能生产出更好的手机品牌吗？手机生产商们，你们能努力努力吗？
在韩国人眼里，中国不是三等公民，是贱民。
还不是因为萨得吗
哥曾用三星手机十余年，是其忠实粉丝。三年前试着用华为，结果发现华为并不比三星差。现在不用华为，经济、好用还爱国，何乐而不为?!
这也是没办法的，乘你病要你命！对国产手机来说，这是个好消息
好像是权限被破坏不帮修理
我弟弟前两年送我三星a3000，不够一年充不了电，去广西梧州大润发三星售后店，然后师傅说“你手机软件被破坏什么的”不帮修理。今辈孑绝不买三星。
希望华为能抓住机遇，在确保质量的同时，加强创新，先干掉三星，再干掉苹果，在不久的将来成为世界老大，为中国创造争光。
不要买韩国产品了shade事件你们懂得
平果7出来了，这事不会是平果干的吧
垃圾国生产的垃圾手机给垃圾人用
发改委就应该罚它几个亿。。。太软弱了。。估计都被中国三星里面的人收买了
借机会把棒子手机赶出中国
怪谁啊，中国一点反应都没有
这是歧视中国消费者啊
最主要不喜欢对中国区别对待，如果没约谈，也许不了了事了
接这个质量问题直接把三星整死在中国。
为了国人安全应立即出台政策：严禁将这种不安全的伪劣产品带上所有公共交通工具上，坚决抵制高丽棒子！
三星去死吧
不管有几起爆炸，就是全世界有一起你的三星手机爆炸了，那最后的结论就是三星手机确实有爆炸的隐患，争论几起有意思吗
三星不是一家诚信企业，
以后再也不买三星产品了
差别对待
杜绝三星产品在中国市场销售，从根本上解决问题。
三星向美国人道歉，向中国人发起起诉。赞一下三星，能打醒国人吗?
出了问题都一样，推脱责任，不引起媒体曝光跟没事人一样
可怜那些哈韩萌，热脸舔冷屁股都没机会！
让三星滚出中国！
我只问棒子有木有真炸的
扔掉了也算谎报？不得不佩服三星的逻辑！
召回的成本太高，炸几个扯扯淡也就过去了，中国没法律管军绿色，反正死不了人
所以我近几年来不用三星了。
三星我就2002年用过，老是开不了机，信号还差，真不知道后来怎么卖那么好
不是棒子无耻，是买三星的中国人贱
我是穷人，只买得起华为，这和我没关系
就是太大了，手里的S5一时半会不会换了
产品不能太多，有几个代表性的就可以了
我反正不会考虑三星手机，之前用过盖世系列，死贵，卡的要死
一看就知道楼上的是条360请来的狗！
没玩过吧
是的嘴挺厉害。不知道口活怎么样，楼下是狗。
安卓找出能于三星note5抗衡的机子看看？请不要嘴硬。价格高可以不买。下一部换。
人说话要凭良心的。。。
脑残有病的人都比你看得清楚，这是怎么回事？
三星手机没落的节奏，花费人力物力挤兑自己呀，会让自己的手机掉价更快。
用过苹果4s，三星note2，s4，w2013，诺基亚lumia925；三星半年后能卡出翔并且死机，预装软件一大堆；最好用的系统是wp，从来不卡不死，只是应用太垃圾。
三星新机更新换代太频繁了，以至于掉价太快，做工又次，优化又不到位，大部分钱全拿去打广告了，都不注重用户感受，手机外观已无可挑剔，特别S6系列／Note5等等，可惜经常死机／发热／续航差等等，居然为了让利益最大化，学苹果不支持拓展，用户一张内存卡完事的，非得搞几个版本，手机跌价又快，让我如何说爱你？果断弃了，坐等sony
苹果手机的惊天骗局就是他的存储和存储卡根本不兼容，所以他闭口不提扩展存储卡的事，不是不想增加扩展存储卡，而是他技术上解决不了内存和存储卡兼容的问题，再者它的硬件也更本不支持双卡，傻帽的国人买到的是个残缺不全的手机还盲目跟风，悲哀啊！
如果一次性出大尺寸版本，那就是取消note系列？？
做工优秀呵呵
近期创新性全球第一的唯有奇酷手机。三星、华为、中兴、OPPO、VIVO、金立、一加、锤子，乐视等等尤其是垃圾小米，预装大量软件。让消费者花钱购买增大了运行内存的更新换代手机运行着他们的软件，耗费着用户的流量，损耗着用户的电能。奇酷系列手机，必将埋葬这些垃圾！请看事实：70%的安卓用户都安装了清理类APP。以为这些清理APP清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡顿、越用越慢的问题依旧无法解决。致使人们以为这是“安卓手机的通病”！360OS完美的解决了这个问题。由于OS系统是手机最底层，所以不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。所以，奇酷系列的旗舰版，尤其是至尊版，从颜值到流畅性，从安全性到拍照再到价格可接受度，完胜全球其它安卓手机，也可以和Iphone媲美，尤其是续航性能更是Iphone所无法企及的。
三星、华为、中兴、OPPO、VIVO、金立、一加、锤子，乐视等等尤其是垃圾小米，预装大量软件。让消费者花钱购买增大了运行内存的更新换代手机运行着他们的软件，耗费着用户的流量，损耗着用户的电能。奇酷系列手机，必将埋葬这些垃圾！请看事实：70%的安卓用户都安装了清理类APP。以为这些清理APP清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡顿、越用越慢的问题依旧无法解决。致使人们以为这是“安卓手机的通病”！360OS完美的解决了这个问题。由于OS系统是手机最底层，所以不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。所以，奇酷系列的旗舰版，尤其是至尊版，从颜值到流畅性，从安全性到拍照再到价格可接受度，完胜全球其它安卓手机，也可以和Iphone媲美，尤其是续航性能更是Iphone所无法企及的。
三星、华为、中兴、OPPO、VIVO、金立、一加、锤子，尤其是垃圾小米，预装大量软件。让消费者花钱购买增大了运行内存的更新换代手机运行着他们的软件，耗费着用户的流量，损耗着用户的电能。奇酷系列手机，必将埋葬这些垃圾！请看事实：70%的安卓用户都安装了清理类APP。以为这些清理APP清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡顿、越用越慢的问题依旧无法解决。致使人们以为这是“安卓手机的通病”！　360OS完美的解决了这个问题。由于OS系统是手机最底层，所以不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。所以，奇酷系列的旗舰版，尤其是至尊版，从颜值到流畅性，从安全性到拍照再到价格可接受度，完胜全球其它安卓手机，也可以和Iphone媲美，尤其是续航性能更是Iphone所无法企及的。
三星销量仍然全球第一，苹果第二
国产低价高配我认可，但是你说做工好实在让我难以接受
在海外高段机里，苹果没有像国内那么火，前几个季度卖的都一般一直是国内支撑起来的，三星本来走的就不是中低端路线
苹果价格高端，三星创新性强，国高配低价做工优秀，看起来国产是首选，其次三星，最后苹果。这个次序是现在的情况，苹果是脑残人士们支撑着，一旦这些人发作间歇性非正常人类病，苹果销量才好些。
扯淡
