巨爽啊！速度奇快，像素好，分辨率好，电池也行，一天一充
软文
820还没7420好，应该不会
入手note5，真的特喜欢手写笔……
每天都有这样的新闻，放心吧，不会提前出的
三星肯定是日了他们家狗了
这些山炮连原子弹都能造的
提高各种参数、说得挺简单…叫山炮们试试
提高各种参数、说得挺简单…叫山炮们试试[偷笑]
换位思考如何呀？苹果不敢做中低端机，因为它没有硬件产业链，国产手机不敢做5000左右的高端机，因为技术与品牌影响力不够。
看看这垃圾，三星是全球一流品牌，这可是美国人评的，你是垃圾堆里长大的，因此垃圾们就知道喷垃圾。
每天炒作S7無非就是動搖那些要買苹果的人決心，殊不知凡购置苹果者都是吃了秤陀對iPhone可謂志在必得。
@三星电子@中国三星求发布windows10版本的edge[色]
看来三星应该也差不多没落了，高端苹果，中低端都是国产货，海外三星低端应该也是收到各国中低端的压榨了，三星高端机只能提高各种参数很难竞争
打算买个s6，现在价格合适
垃圾的三星。垃圾的品质。垃圾的品位。没创新。没服务。发热严重。死机。黑屏。相机发红。回音。越用越卡。垃圾的三星。
[哈哈]
真要那样国内厂商早山寨了
你让魅族新出的pro怎么活
三星这是要用综合能力压国内厂商了，4个月出一件新品旗舰，你还让不让别人活了
没有什么新意！只不过因为电子元器件都有寿命，所以不断推出新品来掩盖其寿命的事实。
刚想入手s6，珎玛2月份又s7。。。这让人纠结了。
#quickpow速充#
贴膜？好手机都让猪拱了
到底让我买不买6S
[微笑]可怜我6e了
[哈哈][哈哈][哈哈]
坐等s6跌破2000
关键曲面屏没卵用，还不好贴膜
有什么卵用？三星的所谓创新就是把屏幕搞弯。看看人家苹果
[汗]怀疑曲屏根本没那么悬，可能就是圆弧的玻璃配上平的屏幕。原理上比平屏还多一些玻璃
得有人买才行！
抢钱吗？
这太快、、、
说好的“各价位”呢？千元机就没有金属机身的吗？
好吧，词用错了，但表达的和一楼一个意思，误伤有时候难免，下次看清楚
你享受过乐视手机吗？它精湛的工艺是你从未见过的。
用上乐视手机的人就不会这样说，不要听乐黑们的胡言乱语。
智商堪忧好好看看楼上啥意思
拉倒吧...乐视生产工艺渣的要命为了提升设计质量极力拉拢酷派最后闹出股权丑闻，不光恶意套现而且还恶意搞乱友商，还甩中兴几条街？是中兴已经甩出乐视50光年了
没给广告费的就不宣传。甚至打压你的品牌。小米就是没给广告费，人家没好处，就写文章打压你。
小编的意思是谁给钱就宣传谁。
乐视比起中兴AXON被甩了几条街
乐视遥控器就算了，那做工不敢恭维，2000多的手机做的还不如人家1000多的手机，指头那么厚，电池却不大！我也是醉了！这乐视mks屏幕6.3寸2k屏幕，电池才3400还不能更换，奇葩！
金属机没HTC？
拉风的锤子手机？
红米note2质量太差，老死机，这是要玩完的节奏吗
外观坚果秒杀黑脸note2性能无人知晓
我只想说，就像“屌丝黑”和“白富美”的对比！
说了那么多就是360os默秒全咯？
奸商雷军用“硬件成本价”骗取不大懂奥妙的人买里边预装软件的垃圾手机。垃圾小米正是靠这些预装软件每年至少获得1个多亿的利益。众所周知，70%的安卓用户都安装了清理类APP。虽然这些清理APP看似清理了很多后台程序，但由于这些清理软件也仅仅是软件，获得的权限与其他软件权限相同，所以每次貌似清理了很多应用进程，实际上这些程序很快又会在后台启动，手机卡慢的问题依旧未解决。360OS才完美的解决了这个问题。OS系统是手机最底层，不仅具有系统权限，而且可以从底层防止APP自启动。以搭载MIUI系统的小米note为例，在开机后30分钟后，MIUI后台应用数19个，360OS只有7个；而同样在3GB内存的手机中，MIUI系统剩余内存为761MB，360OS则剩余1.5GB，足有一倍之差。此时，在MIUI使用清理大师优化后，后台进程为16个，剩余内存1.1GB，360OS则在熄屏唤醒后，后台进程只有4个，剩余内存为2GB。可以看出，垃圾小米手机绝不是“低价”卖给你的！而综合来看，360OS在APP自启动控制目前在Android市场领先，同时这也提高了可用运行内存，最终提高手机运行速度。360OS通过熄屏唤醒即可清理后台程序，在日常使用中，关闭屏幕后360OS就会清理后台进程，每一次重新打开屏幕，都可以达到手机最优性能。当360OS将APP自启动问题彻底解决后，也自然解决了信息定时推送、弹广告等用户反感问题，真正做到了轻巧不卡机。二、支持预装卸载首个连“闹钟”都能卸载的360OS　　据艾瑞数据统计，仅有不到两成的手机用户经常使用手机预装软件，大多数用户对手机预装软件持负面态度。这些自带预装软件不仅给用户造成存储空间上的浪费，也因为开机启动等原因拖慢了手机速度。但目前手机品牌均不支持预装软件卸载，用户只能任由它们吃掉系统性能。360OS内所有软件均可完全卸载，将手机安装什么软件的自由权完全交给用户。数据表明，通过在Android系统中预装应用，手机厂商每年可获得上亿元收入。　　三、不常用软件打入“冷宫”数据不丢内存零占用用户有一些不常用的App可能1个月运行不了一次。但却又不希望删除它。360OS“冷藏室”功能可以将这类APP程序暂时“冷藏”在其中，不占用任何内存等资源。换句话来说，就相当于将这些APP程序从手机中删除。　　在360OS中，所有超过15天未使用的应用，都会自动“冻结”到冷藏室，它不会占用任何内存，用户也无需担心自启问题。当需要打开这些程序时，只需要到“冷藏室”，选择APP程序即可解冻应用。程序冷藏期间，所有数据均不会丢失。四、分开工作与生活一台手机两个微信　　360奇酷手机允许用户在同一部手机中运行两个微信，这项功能在360OS中成为“微信分身”，开启“分身”选项后，绿色的微信图标为普通的微信应用，而蓝色的图标对应的是具备“双开”功能的“微信分身”。它们分别支持同时接收微信消息，互不干扰。360奇酷手机上手测评：重新定义安全安卓不卡　　从目前的使用情况来看，不管是在iOS、Android还是WindowsPhone平台上，正常状态下每部手机上的微信只能登录一个账号。但从实际使用来看，不少用户存在至少同时在线两个微信账号的场景(用于工作沟通以及生活社交)，为此很多人也会同时携带两部手机。360OS通过“空间隔离”技术实现了将两个微信分别运行在两个独立的隔离空间中。　　五、1次充电用足三天续航时间增加30%　　在所有主流智能手机系统平台中，安卓系统耗电问题最为凸显，约有60%的安卓手机都存在过度耗电问题。数据显示，手机在日常使用中有50%电量被后台应用消耗。根据测试，360OS针对后台进程防御、系统底层禁止APP自启动优化后，手机续航时间增加了30%，这将直接提升手机使用性能以及看视频、听音乐的时间，终结了Android手机待机时间短的硬伤。六、手机发烫追查到底“热源追踪”一键清理。“暖宝宝”手机被讽刺为时常发热的手机，而用户普遍对手机发热没有好的解决措施，只有停止正在玩的游戏、退出APP甚至重启手机才得以解决。360OS对于手机发热提供了“热源跟踪”功能，用户可在系统中设置CPU报警温度值，当运行大型游戏或多个APP时，只要手机温度达到设定值，则会自动找出发热原因，提醒用户一键清理。360奇酷手机上手测评：重新定义安全安卓不卡　　360OS的发布重新定义了第三方Android系统，改变了用户“仅仅是在UI上做一些改变“的认知。360OS定义安全、轻快、省电、不卡机、不发烫，将为Android手机用户带来全新的使用体验。
天马屏vs坚果夏普屏，黑脸熊猫机vs坚果高颜值
为什么不比做工用料？手机品质比数据更重要吧
你拿一个忽悠消费者的造假手机和一个正常手机比较？呵呵
感觉私家的是干不过银联等国有银行，且行且珍惜
三星称香港炸机是外力所致欲起诉消费者
卖绿帽棒垃圾欺骗消费者，该死！
记得拆掉电池哦
支持三星！这种唱衰软文看看就好！坚决抵制华为！天天吹水，垃圾高价亻
从这篇文章，确认一个信息：三星的产品基本都是在越南生产的。。。大家看着办吧
高端品牌还不是一样抽零件组成的东西。
一楼是脑残货。
重要说三次，丧星。丧星，丧星
围观高丽棒子
你可以滚出中国了，棒狗
说啥呢？一楼说三星必死没错啊，余大嘴的话想不到第一个就落到棒子头上……
支持三星！这种唱衰软文看看就好！坚决抵制华为！天天吹水，垃圾高价低配
华为的动作慢了，现在是推出mate9的最佳时机……
三星宣布永久停产n7，史上最短命旗舰机型，买一部收藏吧……
以前对三星的感觉还好现在因为韩国的萨德和欺负我国渔民这些事从爱国的角度还是考虑支持国货吧
这是搞垮的好时机
没救了，网民都是些什么智商
魅族粉表示坚决支持国货
确实攻守兼备哈哈
曲面屏到底有啥用，这设计怎么这么反人类呢
我支持索尼xperia
所谓的高端品牌也不外如此一样会出问题不要盲目的崇拜洋品牌----------致那些站不起来的崇洋媚外的狗奴才
以后三星还是发明点带遥控的吧
我是来看三星水军的
苹果降价和三星Note7价格差距不大，三星Note7很难卖得动。不如改卖“萨德”吧，买萨德送三星Note7，攻守皆备，生意一定好，俺先预定三套。
流水线在越南，难怪，越南人民专业种水稻、水果的，勿忙转行做手机，行吗？工资虽然低，便宜有好货吗？
苹果又少了一个劲敌……库克该偷笑了
棒子国只出产次品，这次又把失灵的遥控炸弹当手机卖了
三星滚出中国！
呵呵，还是电池问题吗？
好尴尬，其他国家都知道找什么部门，中国不知道找谁管，所以成了相关部门
曾经用过4款三星，前年改华为后才知道国产机如此之好。
从不买丧星手机的表示只看戏，并庆幸自己只买国货！
歧视中国市场是最不能让人接受的。希望这样无耻商家早日淘汰。
华为曾说过未来只剩下两家手机厂商：苹果和华为
支持，让他回老家傲慢去
同意。本人表示支持。
只怕是棒子养的狗，在给三星舔地
我之前有看到新闻说三星的电池是在中国生产的，后面韩国因为萨德事件，申请几次都没有批三星电池继续在国内生产，后面三星7他们自己造的电池就出问题了，中国质量还是有保障的，支持买国货
棒子连中文还没学好就开如洗地。
首先炸是在美国，现换新的炸也是在美国。你想说什么？
阴谋论者
本来性价比就差，就算不炸也是日落西山了……
好！自己商品不合格。还指控消费者搞假！恶有恶报！
思入极恐，当年华为说过未来手机厂商会只剩下两个。。。
三星搞死你
越南生产，应该是某个看不见的细节有问题了，不是什么地方廉价就能够当生产基地
好鼓掌
有傲慢的资本，就应该考虑傲慢后的代价，我不会再用三星，有效期：永远
地震灾害性
4.7英寸的OPPO路过
联想就是电子垃圾
华为一坨屎，看看那分辨率！颗粒感！
这家伙是在给华为招黑
纠正文中一个小错误iphone4推出的时候并不是屏幕最精细的手机06年的夏普v904shppi333iphone4是32608年才推出的苹果一代也只是160多的ppi
华为狗果然多
联想垃圾！华为不错！华为是唯一掌握核心科技的企业！黑华为的都是汉奸！支持真正的国产！打倒粗粮，妹租，苦拍等假国产！国人顶起！
这样的手机才对的起消费者
体验下联想的phabplus，你才知道什么是好手机
一群傻屌，天天路过路过
4．7寸的iP6路过。
不喜欢大屏的5S路过......
4.7寸丝滑路过
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
乱说，换手机勤，说明懂手机，懂手机还买三星？
炸得全球处处开花，这下棒子不嘴硬了？
人家美鬼哪家公司跌5%就形容惨不忍睹了，当然俺国内分析家也跟着一起嚎叫惨，可俺上、深的公司跌不到30%以上根本不当啥事。
啥是暴跌，我镇5连跌停才叫暴跌
我观察我周围，虚荣心重，很假的人，换手机频率高的人，喜欢用三丧。
跌死棒子
这么大的利空才8%，要是在a股，至少三跌停。
出售有质量问题的手机，仅仅退款就可以了？不用赔偿吗？
我其实一直在想，那些买水货的怎么办
中国股灾时股票天天跌停，那是不是也叫在悬崖边啊
阿三命运的转折点
本国股市天天跌停叫什么？
跌8%也叫爆跌？小编无德。
开始不是说没问题吗？
之前那些怀疑消费者烧烤手机的言论不应该道歉吗？
好
三星这类韩企特别擅长的就是水军。
三星不是怀疑华为作假恶心它吗？全面召回如何解释？
药丸
国产手机有召回就好了
之前发表的那些不负责任的声明怎么办？难道就是个屁，放过了就完了？
不嘴硬了？
三星垃圾，买三星手机没保障，坏了不保修。
10年前买过一个三星的显示器后，再也没有买过任何三星产品（电器中原件除外）。
