三星手机出这样的事情也是咎由自取，其在欧洲市场的占有率实在很高，我看到基本上人们拿的不是苹果就三星，我也买过三星的智能手机a5,说真的很后悔，信号差的了不得，别人打电话打不进，我也打不出电话，总是出现未在网络上注册的提示，用了四个多月了，最后找到商家说明来意，人家把钱全退给我了，前后一分钟不到，他也没有验证我说的是真的还是假的。别的手机都会推出手机系统更新，唯独三星，雷打不动。
曾经作为三星电子某行业产品的总代业务员，深刻知道三星产品质量真的不怎么样。和小日本的产品天壤之别，小日本的不能买，三星的就更不能买了，三星产品和国产没有质量区别。。唯一区别就是三星比国产的贵。
此生不再买三星手机..................
[呵呵]
文中最后一句话：华X去年从韩国企业购买了总值达21.5亿美元的零部件，其中一半以上是从三星电子和其子公司购买。知道另一半是哪里的？？另一半几乎都是花大价钱购买日本的，诸如某些系列一直使用日本JDI液晶和索N的摄像头；；谁是真正的，爱购买洋货的汉奸，大家心知肚明！！
全球召回？全球不包括中国！！！何来的全球？
充电60％该炸还是要炸的！只不过比100％爆炸能量小点，充电时间短点(紧急是降低爆炸概率而已)！目前爆炸多发生在充电过程，爆炸时未必冲到60％啊！
不要说全球召回，至少中国不在召回范围内。甚至对中国用户的爆炸称为外力影响，要起诉中国用户。
三星手机变手雷，醒醒吧那些忘了国耻而认做父的人儿！
蓝牙耳机卖了多少年了，看来在苹果推出Airpods之前很多人都不知道这玩意儿。只能说明苹果巨大的影响力。
从此路转黑，多说无益
iPhone7的异常噪音响动不知道苹果该怎么解决，iPhone7的双摄像头并不能如苹果所宣传的所谓可自如切换不知道苹果该如何解决。iPhone7的蓝牙耳机的电磁辐射问题会对人的神经系统产生多大的伤害，不知苹果如何解决这个辐射问题。
对我们国人的失信，还说有责任？！
是三星電子，和三星還是有區別的
快去买股票，等出8就可以赚了
典型的步子跨太大，扯着蛋了
买三星股票跌，稳赚
明天祝三星暴跌20%[偷笑]
@3elf@SCOFIELDxiaosi@Chosen丶I各位vip怎么看
连续跌停10天
哦耶耶哦啦啦，跌的好
亏了多少
跟你们说昨天我被歹徒持刀劫持了，绑匪要100W我说好我打个电话叫家人筹备下，当我掏出我的三星歹徒用惶恐的眼神看着我，转身撒腿就跑了[挖鼻]
好！
三星停止销售只会更多人买苹果[泪][泪][泪]
美国佬笑晕在马桶上，又一个对手被黑死，不管是盟友还是敌人，挡我财路的一概灭掉。
神助拳义和团，只因鬼子闹中原。不下雨地发干，都是教堂遮住天，女无节义男不贤，鬼子不是人所添。如不信仔细观，鬼子眼珠俱发蓝，神也怒，仙也烦，一同下山把拳传，焚黄表，生香烟，请来各洞众神仙，“不用兵只用拳，要废鬼子不为难。挑铁道、拔电杆，海中去翻火轮船，洋鬼子，全杀尽，大清一统定江山
NO7？S8!不是7？是死8!盖了屎~
这才是正确做法，
大快人心的好事真的笑笑出声让苹果开心开了又开超前空前无双有三丧[二哈][二哈][二哈]
@夜猫NightOwl_已经买的怎么办退款吗还是认栽
好吧在中国这态度你也满意你是真的喜欢三星啊
我也是满同情你的自虐倾向挺严重
唉，也是蛮同情三星的
可惜了。
这下损失大了。
无耻无德的公司。双重标准，赶紧滚出中国
5个点也就暴跌，我大股低开5个点很正常，洗盘嘛[doge]
@希望夏天再长一点的yuya够糟心的[抠鼻屎]
跌多少都是三星股东的事，我最关心的就是国行的note7怎么办？
Boom～Boom～Boom～@护肤苗子谢谢您我的痘痘好了，皮肤也滋润了很多
Boom～Boom～Boom～
@我就想看看有没有表扬评论
挺好的一个手机可惜了
哈哈，喜闻乐见
三星乐天韩国
分析师指出，在叙利亚等地三星成为热门的武器，供不应求，股价开盘暴涨8%
才跌5%这不科学啊
设计失败，产品失败，公关失败，态度傲慢导致全盘皆输。品牌力大打折扣。现在我手里的S6E已经烧屏了。用了半年多而已。[摊手]三丧药丸。
喜闻乐见
吃枣药丸！
意味着中国不在地球上[二哈][二哈]
建议半价销售！
150万
iphone7也炸了
态度还是不错的，这就是跨国公司的好处，希望别成为下一个诺基亚…否则高端品牌没竞争，苹果的机器只会越来越应付人！
[哆啦A梦微笑]昨天涨的都跌了可以
5个htc跌没了啊
note3之前用着一点问题都没得
手机只是三星其中的一个部门，
请问，只是让用户关机停用，不召回么？用户损失谁管？[doge][doge][doge]虽然我不用棒子货[二哈][二哈][二哈]
[拜拜]真是心疼这么高的颜值可惜了是个爆炸没人
就这样搁浅了
三星其实很大！这对它可能是毛毛雨.......
韩国GDP降了1%[二哈]
这次三星亏大了
怎么买三星股票
韩国gdp要下降多少[二哈]
我就想问问，买来当摆设的note7用户朋友们你们还好吗？[doge][喵喵]
库克做梦都要笑醒了，余承东笑的都睡不着了[拜拜]
三星快死了
是不是又没国内什么事，我们只要不自己加热就行了[挖鼻]
小米：我出5。魅族：我出6。苹果：我出7。华为：我出9。三星：我炸。小米：要不起魅族：要不起华为：要不起苹果：等下，你们闪开，棒子我忍你很久了，老子要的起，我也炸。在旁边站着看牌的诺基亚：喂！110吗？这里有人赌钱。警车：vivo～vivo～vivo～
难道要挂
哪位好心人解释一下这意味着什么
美国施压终于觉得有设计缺陷了？那中国炸掉的还是微波炉加热吗？
哥在手机店上班，有顾客就找苹果。店里同事就拼命转其他高配置能与苹果较量，拼命踩值苹果手机
小米梦能实现！
这个叫老铁的作者，看完文章我猜你不会超过10岁。
饥饿营销啊没趣
身边好像没发现有人买苹果7，也没现有人要买。怎么就买完了呢?
不懂在说什么。
不知所云
不对吧，8848卖的更贵，可是我没看见有人用。
我也是说33天发货，可是今天也没收到。
没有小编描述的那样火爆吧，我在天猫官网上买的，说要33天内发货，结果3天就到了
垃圾一样的文章
表示7已经摔碎了……
三星助攻送的好
丧粉就别出来为主子洗地了，三丧以往最爱收买水军在各大论坛抹黑其他手机，前年还因此遭台湾处罚，这次boom7为赶在iphone7前上市匆忙赶工，忽略了品控，才自食其果，而且一再发生自爆事故，看来真如外网所分析，不单是电池的问题，芯片和主板也有设计缺陷！
事实是没几个人买但是无良媒体却在瞎几把喊叫买爆了
国内就看老罗了
我就纳闷了一个破手机买了就算装逼？是不是只要你觉得不想买的别人买了别人就是装逼啊？
盼望别人衰败是华人劣根性吗？
关键优秀的使用体验连三星也没办法比拟！你以为呢！
看过那么多的文章，但这篇我可以说完全赞同作者得观点！眼光比较广……
卖的贵是关键，有装B的属性，看看廉价的SE，有几个人去买？
不想买7
三星公关文章，鉴定完毕！
国产手机的托，真恶毒
苹果的饥渴营销全是套路，早晚自食苦果。
没一个分析到点子上
漏洞百出的文章，为了黑而黑
只改变了镜头和颜色？作者只是为了黑而黑
以后买你锤子个三星，10月之前从来不考虑中国这边的情况!
韩国也叫棒子是日本侵略中国时候的爪牙和鬼子齐名。韩国人属于大饼脸缺乏立体感看起来很丑，所以整容业旺盛。韩国因为历史缘故导致这个民族自尊心强，无论对错见不得别人说他们一点的不好，汉城不能沿用古称“韩国也叫棒子是日本侵略中国时候的爪牙和鬼子齐名。韩国人属于大饼脸缺乏立体感看起来很丑，所以整容业旺盛。韩国因为历史缘故导致这个民族自尊心强，无论对错见不得别人说他们一点的不好，汉城不能沿用古称“汉城”，要按英文直译称“首尔”；殊不知这正是其狭隘的表现，但又极其自大半省大的地称大韩民国，就连他们的一个泡菜也能推上天，他们确不知道四川泡菜是他们的祖宗。没有文化底蕴就来中国抢，端午节已被韩国申遗成功“抢走”，还说四大发明是他们的，汉字是他们发源的，本草纲目是他们的，说孔圣人李白李商隐曹操孙中山西施…是他们的。体育界也没能幸免，02年日本世界杯他们第四的成绩就是最好的证明，世界人民都知道的。如果形容日本是真小人那韩国就是伪君子。韩国很仇视中国！”，要按英文直译称“首尔”；殊不知这正是其狭隘的表现，但又极其自大半省大的地称大韩民国，就连他们的一个泡菜也能推上天，他们确不知道四川泡菜是他们的祖宗。没有文化底蕴就来中国抢，端午节已被韩国申遗成功“抢走”，还说四大发明是他们的，汉字是他们发源的，本草纲目是他们的，说孔圣人李白李商隐曹操孙中山西施…是他们的。体育界也没能幸免，02年日本世界杯他们第四的成绩就是最好的证明，世界人民都知道的。如果形容日本是真小人那韩国就是伪君子。韩国很仇视中国！！！
还有那外部加热问题怎么处理人家往你头上抠屎了这么多职能部门平常上天入地无所不能滴现在就没个言语？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
赔死他
你不知道中国人是最贱最谄媚的吗，虽然我也是中国人。
好像嫌疑犯终于认罪了。
滚蛋吧肿瘤君三星高丽棒子
不买三星！因为我是中国人！！！
19万台，不是说有问题的才是1800台而已吗？怎么全球禁售，停产啦，赤裸裸的打脸
比中国企业强多了中国企业什么时候有召回一说，买到了就等于倒霉。
在中国不召回的话，不止民航，火车高铁地铁都不让带看你三星还不把中国放在眼里
中国大陆涉及到这么多的车辆，不知道国家质检总局是怎么监督的
质检总局是干什么吃的？不召回你就禁止在中国销售啊！你们不禁止，是不是又可以大捞一笔呢！
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
你不买就是了！你还能把他怎么样？
球大爷喊尔们买三星的
歧视中国市场，这样的商家应该被淘汰。
才19万那，先前不是这多那多吗！骗人的
卖了这么多了都？还真有不怕死给棒子当倒贴白鼠的？
三星自带微波加热功能。
是啊，那个说中国消费者用微波炉烘三星手机调查结果出来没有？
活该，棒子
不是说没事的嘛，怎么又召回了呢？这些跨国企业不老实，希望政府有关部门为老百姓多做主，而不是舔大企业的P股啊
冲进去都不怕，就怕把导火线（手写笔）拉出来
这个可以顶你。不过可能现在中国还做不到想搞死谁就搞死谁吧。美国不一样，这个世界是强权世界。
呵呵，说明另外一个问题，中国有19万个不怕死的！
总局太弱太2！！！三星手机开始炸那会？他们在哪？再看看美国做的，列为危险品，要求三星召回。。再说下总局，有调查不？有动作不？再让事实来说话，现在三星在全国召回手机，总局当初做的真的对吗？？？总局太弱太2！！！支持的顶
电池生产线应该和其他型号手机共用，估计是充电回路的问题，和电池关系不大，否则三星就不止NOTE7爆了！
不是说好的起诉消费者吗？不是说没有问题吗？现在怎么全部召回了？三星在歧视中国大陆的消费者上面，表现的很是淋漓尽致。
全球召回那是美国大爷的功劳！
得好好查查，这些人当中，万一有人对政府怀有敌意，拿着NOTE7冲向首长办公室怎么办？后果会很严重的！
isis应该大力收购这款手雷啊，垃圾棒子，这回不是因为中国加热它手机啦
晚了！！！拜拜三星！！！混蛋！！
你说你三星不是区别对待又能是什么？
以后我不在买三星产品，傲慢与偏见。算是领教了这个态度
虽然迟了点，还是要鼓励
挺好的一个手雷，怎么说停产就停产了！
再用三星的是??。(SB)
5年前就知道了！
请把你的见解高速三星技术部，那帮sb搞不定！[嘻嘻]
所有骂三星的点一遍赞好累啊
三星必须对原来对中国爆炸手机的测评结果,作出解释!不能让其任意侮辱！！
让这样的垃圾厂商滚出中国吧，如果不是美国那边连续爆炸，三星就会死赖到底了，这样无耻的厂商，你们敢用吗
估计是在中国的棒子买的
不是微波炉加热爆炸的吗，三星，你脸在哪呢
既然国产不炸，召回干嘛？难道中国多了19万个微波炉加热的？
韩国货，韩国文艺我一概不肖一顾。
臭了，以后再好也不买了！
还要下次？三星现在就应该滚出中国
硬说没问题,现在呢??????怎么解释???也就天朝的大爷无能,早该收拾三星了
质检用于作为了一回，不过还不够积极
三星note7搞成这样，现在也只能买苹果了！
三星也好，苹果也好，国产手机也罢，我们需要的是尊重！三星对于n7在中国的态度，我只想说我这辈子是不会买三星的产品了！不谈政治，只论产品！
这个真得信
实在是没办法了才做此决定
信不信，就现在承认了自己手机有问题的前提下，如果不禁售，还是会有人买！中国有些人，我们正常人真的理解不了
早就该这样了，要是一早就这么做我们还能说你有责任有担当，可你们三星就是不听，诸多推脱，现在好了赔了钱还惹一身骚，可惜了一部能比肩果7的好手机，又是黑科技又是高颜值，结果被块电池搞臭了整个品牌，以后相当长一段时间里打算买三星的人都要犹豫不决了
瞎说，明明是外部加热！怎么召回呢！别啊！
Note7外观设计真的很漂亮。可惜啊。成了三星杀手了。
韩国不必要如召回，凡是扫韩国货的，跑济州岛扫货的，韩国政府可以当小偷抓起来枪毙。
嫩死棒子
但应该与电池有关，这玩意用的是无线充电，在电磁环境下会持续充电，如果充电保护出了问题（有线充电有充电器与手机内置双保护，无线充电只能靠手机自己了），加上为降低成本而越来越脆弱的电池，发热、损坏就发生了。
不是说外部加热，还要告中国消费者吗？怎么不接着装了
中国人放微波炉里了，不用召回的
预祝明年炸弹8中国区销售额为0
早知如此，何必当初啊！三孙子会比诺基亚死得更惨！
是不是晚了？
