不光是三星9300，还有9200也发热，垃圾三星怎么处理
不是说大陆的没问题的吗？靠
永远抵制三星
三星手机最大的毛病是用久了内存会越来越小，直至不能用。
棒子坑我千百遍，我待棒子如初恋！！！这逻辑我理不清啊！
不支持国产，却喜欢添别人屁股的知道味道了吧[笑哈哈]
早点、主动召回多好。现在迫于压力还是要召回，可性质就不同了。三孙这事处理得不够好，显得不大气。
封杀
还是这方面的法律不建全啊，如果国家质检总局执法督查司不进行约谈和启动缺陷调查程序，三星公司就不可能主动召回在在中国大陆地区销售的全部SM-N9300GalaxyNote7数字移动电话机。因此，我们需要一个高悬在这些制造商头顶上的严格的法律，只要产品出现问题就主动召回，再也不要出现找理由“放上火上烤才发生爆炸这样的理由了”！
之前不是说中国人故意加热么？不该道歉？三星所有的产品滚出中国。
放下巨人的架子，屈膝认错。三星知道如今的中国市场，至关重要。中国可以没有三星，但三星不可以没有中国！
现在召回了，问题是开始的外部加热呢？污蔑中国消费者的问题怎么解决，就这么一句召回就过去啦？
大陆三炸之后，天猫官方还有一大拨在买N7的，甚至不乏舔跪的，我就想不通了，就冲三星对待大陆消费者的态度，为毛还舔下脸去买。若是必需品就算了，可那是只是部手机啊，选择那么多非要买炸弹。
这是真的吗？不是保证过没问题吗？韩棒子又TMD拿中国人开心呢！
这会召回了？早干嘛去了？
不是说在中国销售的没问题吗？这脸打的...
晚了，消费者的信任已经失去了，活该
是我们自己错了，不该外部加热来欺骗你们。
赶紧把膜撕掉享受一下！
早干嘛去了，三星所有的产品滚出中国。
很显然不是电池有问题不然无法解释为什么不同的电池供货商为什么都会炸肯定是设计缺陷
之前不是说中国人故意加热么？不该道歉？
看来不是电池的问题。
早这样不就没事了么，非得让微波炉背黑锅
电池没事，有事的只是国人的心理。哈哈哈。
垃圾三星，歧视中国的做法还不承认。活该
垃圾棒子
早该这样了。为啥要激起民粪！惹一身骚！再有下次请滚出中国！
系统也有问题
有问题骂小编就对了
炸了有你好受的[doge]
特么的三星的水军还真不少！[偷笑][偷笑][偷笑][怒骂][怒骂][怒骂]
终于知道什么叫死忠了，就算被炸死也不放弃手中的闹特7啊，[偷笑][偷笑][偷笑][good][good][good]你们牛逼！我看戏。。。
很小一部分？你确定？单以2012年来说，第一季手机业务的利润占总利润的73％。我已经说明，三星产品众多，但手机是其中很重要的一项。我不认为这话有什么错
真的爱不释手，可惜了那么好的一手机
原本看三星配置还不错的，看来还是选择OPPO
韩国人就是喜欢炸人，手机是，海上也是。
我看你们就是黑三星我的note7用的就很好啊怎么可能会爆炸吗而且我的x
等自己手里的炸了再后悔就来不及了科科
就是系统垃圾了点
三星凭什么排第一啊，不知道好在哪里了！
这些没见过世面的老外，现在世界上最棒的手机是madeinChina的好吧！
三星是军民一体的公司
支持三星大力支持
三星帝国看看吧手机业务只是很小的一部分
只有你这样没文化不懂科技才会这样
不得不说三星创新力很不错，到现在还有人认为是取代不了的手机
NOTE1路过除了电池不耐用外其他还不错
还有给三星加油说中国恶意污陷的，真的是无语了
那你得努力了。那天没钱吃饭了。安卓也用不起。只能写信了
坚持用三星的粉丝这份勇气确实可嘉，毕竟天天把炸弹放身边这已经不是一般粉丝可以做到的了，完美的诠释了什么是死忠粉
用的人都是无父母，无亲朋，不把自己当人看的。
确实有很多产品，但相信手机是其中很重要的一项
note5能不能也召回啊，也发热啊！
确实漂亮
呵呵，你以为SAMSUNG只做手机吗？哈哈不知道韩国GDP，SAMSUNG占比多少？，
生命都在弹指间，还说什么功能，一样不要等到缺胳膊少腿再来后悔为什么要使用
哈哈港真，成像质量我真的很满意，我没有那么多讲究，运行算流畅，前置和后置拍照都特别好看，如果不是爆炸，我真的挺喜欢这个手机的
后来他们都死了
虹膜解锁够装B[笑cry]
我只是来看评论的[doge]
我真的不想用三星了，卡死我了[微笑]
安卓系统这辈子不会用。
一言不合就秀英文
Don'tyoujustmakeanews???!
去换一台新的[偷笑]
淡定淡定
他们真的很贱～[二哈]
算我一个
死总粉，这个“死”字用得好！！
敬你是条汉子
赶紧换家靠谱的电池供应商，即便从新来过也不怕，毕竟在iPhone手上的人命貌似更多一些[摊手][摊手][摊手]
关我屁事
我是想不通三星手机有什么好用的，卡顿不说，那个音量键和锁屏键，就那么软踏踏的，拿着手机的时候总得小心翼翼的免得一不小心就给弄到音量了锁屏了，麻烦死了，还有那整个机型外壳，边缘滑不溜秋的，拿都拿不稳，每次拿起来或者放下来都会掉下来，多不好用啊
[二哈]火气有点大了哦？也许人家没仔细看清楚呢[挖鼻]
死忠嘛，当然要等炸死了才叫死忠
下次来中国挑战撞钢化玻璃，身上绑几个三星note7
讲真，不BOOM，这手机确实不错
危险啊！！拿自己生命开玩笑！不知道出了事故算自己还是还要赖三星
看来炸一下就清醒了
真“死”忠粉
三星之前确实垃圾、不过现在好多了、、安卓里面排第一还是妥妥的、、
系统太垃圾了
善你吗大焉
二楼你个蠢货按你这么说如果一楼被三星手机爆炸炸伤还要替三星着想了？
问题是没有你说的那个前提！！！！爆炸就是爆炸！！！没有那么多如果没爆炸！看看三星在此次爆炸事件中对中国市场态度就知道，这是个垃圾无德企业！坚决不买！
把美国人对三星的抛弃，用这样的标题写出来，真是三星花钱买来的
随他们这些脑残粉吧不退回还用等多炸伤炸出事再看看他们会不会清醒。
如果手机爆炸，能不索赔才是真爱
拍完这组照，立马丢到厕所里，领工资
讲真，还是挺喜欢三星的。
身负定时炸弹[强]
除了一个容易误触没什么卵用的曲面屏，还有什么是其他手机没有的？做三星水军真不容易，心疼你们
谁想用就用呗，说不定真有那么几台不会炸呢。炮弹也有哑火的不是？
这才是真正的死忠[作揖]
摸着良心说，三星手机在安卓系统内还是不错的，除了对生命有威胁，其他都不错。
正常，刘梓晨也有粉丝啊
愿意为这个手机献出年轻又宝贵的生命。
不爆炸，三棒的n7还是最刁的安卓机娃
纠结中…
虹膜解锁呀，还真是不错。可惜了，被电池玩死。
大家要理解三星脑残粉，毕竟想自杀的人每年都在增加。
如果三星在召回其它国家产品的时候不歧视对待。不坚持不懈的给自己辩解说爆炸是国人自己搞出来的！那么他的那些技术的确该尊敬！不过现在……呵呵！
继续公关，继续找水军发评论，炸死你们一群sb
继续公关啊
强行下洗白
还是喜欢苹果
三星在做梦吧？！哈哈[嘻嘻]
把你放那个位置也会一样的
三星在安卓的基础上开发出了其他手机厂商都没有的功能，尽管note7系列不尽人意，但仍然不可否认的说三星是安卓阵营的领导者，其所开发曲面屏、防尘防水都是较先进的科技。无论是谁都有过错，敢于承担就好了。孔子曰：知错能改，善莫大焉。祈祷三星度过这次难关
三星在安卓的基础上开发出了其他手机厂商都没有的功能，金罐note7系列不尽人意，但仍然不可否认的说三星是安卓阵营的领导者，其所开发曲面屏、防尘防水都是较先进的科技。无论是谁都有过错，敢于承担就好了。孔子曰：知错能改，善莫大焉。祈祷三星度过这次难关[心]
信仰无敌，没办法[二哈]
我的忧郁蓝DeathNote7，2号京东买的，目前还没有遇到过掉电快发热等问题，不知道其他小伙伴的情况，抛开其他因素，仅说产品，我是很满意这款手机的，忧伤！
被炸死真成死忠了！
烫手的山芋，啃不动的鸡肋[doge]
之前百般抵赖，并污蔑中国消费者；再重压之下召回；我不认为三星这件事做得多么高尚大气，这只是一家正常公司应有的sense而已。[摊手][摊手]
为note7买的这些周边怎么办？虽然不贵加起来也近2k[摊手][摊手]，原装镜面壳、gearvr4、geariconx，还有一些小玩意儿[二哈][二哈]（PS：我的忧郁蓝DeathNote7，2号京东买的，目前还没有遇到过掉电快发热等问题，不知道其他小伙伴的情况，抛开其他因素，仅说产品，我是很满意这款手机的，忧伤！）
没被炸，皮痒~
我也是，再观望下
真心不想被召回。。。
恩，是真正的“爆”款哟[笑哈哈]
三星的工读生吧
我也不想换。不过没手机用了[doge]
我就看好三星。
毕竟脑残的人还是少数，就让他们用去吧
爆炸之前的倔强？
三星旗舰爆款手机，你值得拥有
但真的就是好用
死忠[哈哈]
三星的手机是真的越用越慢越用越卡的，可是好多不懂的人还是买成了一个身份象征，作为国人，我真的觉得苹果和华为做的非常好，当然如果哪一天诺基亚重新振作，我还是选择诺基亚，这不是信仰，而是质量
炸不死你
没人拦着，就是用的时候到没人的地方去，别伤着别人
这才是这才是真爱
我保证，下面有许多掐架的[摊手]有意义吗Exome[摊手]
不愿放弃，咋？想上天？
还是华为好！怎么就没人支持华为呢！不是苹果就是三星[doge]
已召回！刷新下新闻你就知道了
一堆人捧臭脚，一开始国内号称不同电池被区别对待，发了几个生硬的回应就算蒙混过关。现在换成跟国内相同电池的亲爹美国那边也连续爆炸就立马全部停卖停换。脑残粉们，你把李家当亲爹，人家认你们吗？
蠢啊，退了坚持几个月换s8
其实虹膜解锁的意义是。。。。。
我是诺基亚的死忠粉，现在还在用塞班系统的N8-00。
确实挺好用的啊……
死忠死忠，以死效忠。
三星的死忠都是塔利班吗？手机就是个日常生活中的工具，有必要死忠吗？爆燃这事儿还是很严肃的问题，无论是设计问题还是电池问题，总之是有很大安全隐患的！也没觉得三星的手机有多了不起……跟人观点，没有冒犯三星死忠粉丝的意思！
和川粉一个样
其实你不搞一个停产停售我也愿意用你可你来这一手你自己都放弃了那我也是算了吧
我觉得吧，大家在乎的是赔不赔钱，钱赔够了，安全不安全什么的，无所谓，所以，就看这次三星的诚意了。
身在美国，不用nexus用三星。
这次三星的处理挺差的
ISIS表示对三星停产该手机极为不满
@中国消费者投诉网官网@消费者报道@中国消费者报@12315消费者维权@中国工商报请中国相关部门跟进约谈三星，保护中国消费者权益！为什么区别对待中国消费者，为什么之前说电池不一样，现在美国用了一样的电池还爆炸？为什么现在中国三星没有任何跟进？
没钱买新手机啊！
Note4路过。。。
快被热门笑哭了，原来不止小米能耍猴，三星也可以。
关键note7已经被锁频到1.5了，跑分9万多……打字都漏字。现在三星都放弃了，让用户关机退货
一直在用Samsung
我也不愿意啊，熄屏显示太适合我了，可以把日程也熄屏显示！安全文件夹也好用啊，可以同时开2个微信，还有隐私的相册！
我就是死忠粉
吹捧三星全产业链的，别忘了这是日系企业玩剩下的。
抛开这个炸的问题，用到现在手机没有出现发热，尤其是相机能力确实手机中的顶尖了。唉，可惜了
洗地！
那不叫死忠，那叫脑残
他们是主要用来搞袭击的吧
三星这么烂的手机居然还有死忠粉？脑残吧！
死吧！死吧！死吧！
炸不死你们这些死忠
手机适合买次新款，因为已经上市一段时间，性能上得到验证，而且款式功能还处在市场主流阶段，更好的是由于出了最新款的机器，价格上面有了不少优惠。
我就在用，从来不是谁的粉，不过这n7确实比苹果好用，至少那在手机不会感觉像是拿着板砖
有些三星脑残粉洗地洗的连他妈都不认识了，真的当自己是李建熙的亲儿子。
什么狗屁死忠，都是三星组织的水军。
愿意被炸死所以叫死忠
越说不好也越有可能更受用户~
被炸后还继续买才叫粉[哈哈]
晚上睡觉给你炸一炸就好喽
我想问问诺基亚什么时候产安卓机[嘻嘻][嘻嘻]
哦，水军[doge][doge][doge]
绝对脑残了！感觉就像身边带了一个艾滋病的漂亮MM。
三星有死忠？我还以为电子就是果粉和大法有信仰呢
可以理解张靓颖还不放弃冯轲呢
和炸7共存亡啊？？？
主要是没钱换新手机了[doge]
说脑残的你体验一下对不对你看看还有哪个安卓机能秒杀note7假如没负面新闻note7肯定大卖
[doge][doge][doge]信仰可怕
抱着炸弹不放[笑cry]
等炸了又在网上bb[摊手]
不能怪粉粉们执着，手机不是大风吹来的，三星负责退钱的话，就容易放弃了
三星手机里边没什么信仰，任何人都可以模仿。诺基亚，苹果这种，里里外外都是自己独门独道，有显明产品特色的才值得让人尊敬
搅扰局面
现在用是表明自己特立独行晒优越好么[doge]正好能让他们装逼他们死也不会换的
他是三星的托
note7就是闹腾7呀！
这有什么好稀奇的明星不更牛逼吗[笑cry][笑cry]
这是病得治炸炸就好[二哈]
whocares?
我的还没炸，但是真心觉得比苹果好太多
死忠用户在等炸死的那一刻
脑残到一定地步就是死忠了！
来一波限时大降价不就行了
换S7E不就行了
我就不愿意[摊手]
真爱！
炸死就知道了
还是放弃吧，等下款旗舰机。
我虽然是三星粉但是现在真是很操心。关键不知道换什么。。。
炸过还不放弃得才叫死忠粉
果然是死忠粉！我看是脑残粉！
舍不得
同归于尽
这次真是“死”忠咯
……要么怎么叫死—忠—粉呢
炸丫一次就知道了
搞死三桑
sb当个性，随便。棒子水军好恶心
