三丧乃何物也？丧心病狂、丧家之犬、丧尽天良也。
新浪美股讯北京时间28日凌晨2点美联储宣布，维持025%-050%的基准利率不变。
[二哈][二哈][二哈]我这s6也不想要了，啥时候召回啊
胆大不怕炸
Repost
还有威胁用户，要发起刑事诉讼，让爆料的用户坐牢[笑哈哈]
他鸡鸡已经炸掉了。
他们是人么？哈绿帽棒的虫！
卖给屎壳郎？
哈绿帽棒的脑残太多了。
当心你儿子被炸死。
哈绿帽棒的脑残什么时候有过脸的，那是屁股！
不对，Samsung翻译过来是丧门星！
居然这么多喜欢收藏狗屎的奇葩！
绝版狗屎，留着自己闻吧！
绿帽棒哪里有这个胆？
中国泰尔实验室
绿帽棒是世界上最无耻的民族！谁黑它了？绿帽棒什么时候干过人事！
我收回上个月对中国民航局的飞机上不让用手机的抗议，只有不允许用丧门星的东西就支持！<br/>绿帽棒是世界上最无耻的民族！干死绿帽棒！爆哈绿汉奸的菊花！
干死绿帽棒！爆哈绿汉奸的菊花！
绿帽棒是世界上最无耻的民族！卑鄙无底线！干死绿帽棒！爆哈绿汉奸的菊花！
如果这次都选不上，那领导的眼睛让驴给踢了，对不起黔没驴
你没当贵州铜人的宣传部长有点可惜，
note7看测评比苹果好太多，可惜了
可怜
哈哈哈
所以。。。国内购买走私回来的欧版港版之类的不在范围之内喽。。。
爱疯会不会太丑[污]
三星完

三星将召回大陆销售的超19万台Note7手机
你三星？
我就说，这次肯定要买苹果！
跪久成疾
昨天上飞机广播说，特别提醒：三星移动电子设备不允许使用。我差点喷出来…[微笑]
反正不会再使用三星产品
爆炸的手机怎么能发行呢？
反正深圳市消委会已经找三星交涉了[doge]
这。。。幸好没有用三星
他那是自己作死，怪不得别人
都已经禁韩令了，干脆彻底封杀一切跟棒子有关的就赞了
你不碰三星任何产品，他怎么坑的到你？
表示以后不会用三星。已经彻底在中国把自己招牌砸的稀巴烂，脸也不要了，最后被美爹揍了才过来顺带把我们的回收，恶心了，就这态度，我最少八百年不会再用了。
然后燃成一堆灰了，用玻璃缸装起来，真赞
反正我没有用过三星
买三星的小伙伴注意了
三星太危险了
共计190984台
干的好
换手机快乐[微笑]
幸好我不用三星，麻烦
就该这样子
如果食言呢？
一辈子能用上手榴弹的机会不多啊。
三星最大的问题是避免之前不承认中国这边也有问题这一波血亏咯
请曝光当时说三星note7没有质量问题的国内所谓权威机构和检测人员名字。
国家质监、消协、三星应该出来道歉！！！！！！！！[话筒]
湖南卫视垃圾台[good]
三星用久了会卡而且还很贵，买三星还不如买华为
看调查觉得华为口碑真好。然而我不会再买[拜拜]性能太低，超卡的，明明才买了半年。
苦了做手机壳的人了，生产了很多Note7的手机壳卖不出去了！现在电子市场里的批发商家Note7手机壳不提供退换货。
这是回收军火的一盘大棋！
三星一生黑～
珍爱生命，远离棒子
哈
523
123
这脸打的，啪啪响。
[笑cry]booooooooooooooooom
三星药丸
检测的经理要剖腹自杀才行！
全部召回！哪位留一部，就成绝版啦！[嘻嘻]
外部加热外部加热外部加热
三星宣布在中国大陆召回全部Note7手机
你的是三星送你的当然继续用
三星吃了这个大亏以后的确会小心翼翼，以后可以搞中国专属机型，比如说别的叫n7，到中国就叫n7c，召回时就说中国的是不同型号没问题。爆了就说外力所致，托了美国人民的福你还在给三星谢主隆恩。
这次质量问题比较大不得不召回。除了少量爆炸外，绝大多数n7引信失灵，出现如此大的质量问题三星不得不召回未爆炸19万部未爆炸的n7，并更换了引信厂商。
请曝光当时说三星note7没有质量问题的国内所谓权威机构和检测人员名字。
小心某天爆炸了，把你房子都烧了
学习专业收违心钱洗白雇主黑友商请关注博主！
那你咋办？退吗？
高价收购三丧手机，看谁不顺眼就扔过去，一炸，二炸，三炸。。。。。。。。
三丧公司严正声明：本公司安乐死no7手雷因引信问题全部召回，下次修好引信的no8保证再次把中国消费者炸的稀里哗啦！
我觉得三星不管迫于压力还是什么，结果还算是挺负责任的，一台不落的召回了。经过这次事件有的人可能觉得以后再也不会买三星了，而我反倒觉得，三星电子以后的产品会更加小心翼翼，严加把关，质量会更好！（以上言论不是崇洋媚外，实事求是的实话，别人的科技发达我们就要抱着学习态度，而不是一味抵制
三丧galaxy，中国发音：三丧安乐死。这么衰的手机多不吉利呀。
Bone7=boom7[二哈]
三星自毁城池，时日不多亦！
三星现在才召回，已经不得我们中国人的心了，鄙视三星
好态度！苹果估计除了这问题不会召回的，因为你们有信仰嘛！
想问港行怎么办
国家质量监督这些人真实啪啪啪打脸
前些天想推锅给质检总局的三星粉不知道脸疼不疼？
无耻的三星，罪有应得！
对呀对呀
买手雷不可怕可怕的是买来手雷打电话
韩国人花样作死
别滴啊应该发公告说中国人皮实不用召回
以后谁买三星谁作死
召回是不会召回的，这辈子都不会召回了，退款又不会，只有靠起诉顾客才能维持生活，中国消费者都是人才，又会洗地钱又多，我超喜欢这里的，每次来到这里就感觉像到家一样[doge]
一个中国人和一个美国人在韩国旅游被一辆车撞了，美国人一吼司机就赔钱送医院。而那个中国人被司机说成碰瓷，还被骂不要脸。周围中国游客纷纷声援同胞，指责那个韩国司机无德。此时，那个被撞中国人居然大声疾呼：关你们什么事，你们又没被撞，干嘛指责司机。--致NOTE7事件洗地狗
人家会把手机强制锁死，难道要刷机吗
那三星之前说大陆的一炸和二炸是自行加热导致爆炸怎么说？
三星：我们生产的Note7因为引信设计存在缺陷正式召回，消费者可以全额退款，也可以换购本公司生产的M57、M67、M68等产品并退还差价，同时赠送300元木柄手榴弹代金券。
早特么干什么去了。。。
评论里各种真相帝，厉害啊，亲身经历爆炸和质检了？手里的note7再不炸就被召回了[挖鼻]
不必自我感觉良好。三星愿回收这19W台，并非有关部门起到多大作用，三星最看的还是美国的脸色，真正促使三星停产停卖召回的，是美国发生的新换安全机仍爆炸的案例后，美国GOV的跟进以及美国三大运营商的集体封杀，才是让三星感到拳拳到肉的痛。而至于回收国行，只是顺带的——因为人家说了，是全球停产停售。
。。。
不是说没问题吗现在脸疼吗我的哥[微笑]
现在市面上的note7都被召回了，即便剩下一点将来也是炸一个少一个，这可是出手收藏的好机会啊。
伤害你污蔑你又怎么样，棒子和倭寇都很懂中国人，再怎么羞辱鄙视你，你还是买我的商品、来我国旅游、追捧我的明星，中国贱人的数量足够多足够养活区区的大饼脸和小日本
有这种死不认账的脸皮，不值得佩服？搁你，你干得出来么。
三星已在手机基地设计核武器研制中心，用于解锁三星更多爆炸模式，为国家提供军事武器，而三星也正在像准军事企业发展，并且有国家的大力支持[二哈]
日本人就是这样，我觉得挺好的，多死一点日本人，反正中国人没那么没良心[微笑]
。表示从不用三星手机[酷][酷]
boom7
不是说三星要起诉吗？
这就说明三星很没公德！
不是说有几千万的销量吗？怎么只有19万召回？
召回了以后怎么办？原本3999的手机拿回去换块电板，5999卖出来，最终吃亏的还不是消费者
更正，是洗衣机不是冰箱。。。最近脑子不转了[二哈]
三星应该赶紧把NOTE6改一改，换个名叫NOTE8，然后定价比NOTE7贵1000元，然后宣布可以免费用NOTE7更换NOTE8，绝对很多人觉得赚发了。
这个不一定，但是有可能哪天把你家烧没了，你就赚发了。
要求彻底禁售三星手机
我就不信只出19万台在大陆！剩余的呢？任由自曝？
请三星发表声明对微波炉道歉[二哈]
三星都快被黑死了
那么上次三星说中国消费者自己加热造成手机爆炸就是假的了。这是自己打自己的嘴巴子，当然了，中国买三星手机消费者活该人家跟你赖皮，因为你们太犯贱，所以三星压根就瞧不起你们。
像我们这种苦逼卖片的，晚睡早起，用着2G网跟你们抢热门，还要忍受你们的嘲笑[摊手][摊手]但是我们没有放弃，传递正能量，从卖片开始[二哈][二哈]
现在卖多少钱
哈哈，我之前客观的评价了一下两年多前买的S5发热、卡，就被一帮人说我是打工的，对用得起三星的羡慕嫉妒恨，云云。
有思想的应该自己留着收藏，保不齐哪天就值钱了。
好
没有骨气的中国人不少的
矮油，前几天不是还污蔑中国用户自己加热的吗。。。可怜的三星粉，忠心耿耿，还被三星无情捅刀污蔑。。。[挖鼻屎]
那买手机的钱还给消费者吗？
你现在该庆幸的是你尚在人间
这些手机放在一起是不是顶上一个原子弹？。
约谈[doge]
买了免费用一个月[二哈]
人家那是在洗地。
三星滚出中国[微笑]
惹这是要升值啊
[拜拜]我之前吐槽三星手机卡三星粉还和我说因为我用的是三星低端机我说几年前6000多的note3是低端？他还硬犟说我不会用。呵呵了废物品牌废物手机还有少部分的脑残消费者。
确实不值，价高，功能无亮点。
@Sevenskaller亏得吐黑血
更糟，最近这起爆炸玻璃碴子直接炸伤脸，炸到眼睛就完了
你是不是也是这样
三星这次产品废了，不知道下一次会怎么样
大家好，我的儿子走丢了。他是个色盲，分不清蓝色和红色。老是嚷嚷着现在微博的赞变蓝色了。希望你们看到了让赞保持纯净的白色，不要拐走我鹅子。[微笑][微笑][微笑][微笑]
都被微波炉炸死了，没处申冤了
损失3个亿
那些买了水货的，网上买的没发票的note7是不是一脸懵逼？找谁退？
我龙的boomshakalaka
这要不是发生全球性的质量问题，中国是不会召回的，质检总局同样会看着报纸喝着茶，没有任何表示！
这下可以收藏了，绝版
难怪要召回今天不是宣布要对中国渔船开炮了么
高丽棒子就是坑爹货，支持国产！！！！
不是质量没问题么，召回个屁啊，该死的棒子滚出中国
之前用过三星手机和电脑就对他家产品倒尽所有胃口[吐][吐][吐]将来买不起苹果了要去买安卓也要买国产机，坚决不买三星，谁用谁恶心[拜拜][鄙视]
全部召回[拜拜]
棒子滚出中国
还说备一台当炸弹玩呢
[doge]不给召回，留着还能防身呢！多年后说不定还能进博物馆，不过大家记得关机了[二哈][二哈]
是不是应该对那些被污蔑为“外部加热”的受害者给予“精神伤害、名誉伤害”方面的赔赏？
我的不是note7[笑cry][笑cry][笑cry]
早知道也买一台回来玩玩[二哈]
继续用有种不炸烂你的猪脑就是最大遗憾
早干嘛去了
三星成功制造了全球恐怖袭击，为韩国赢得了关注！
IPHONE7怎么样
苹果7也有爆炸，苹果召不召回？[偷笑]
只要是个机场，值机柜台就有提示！
看来是要闭关修炼几个月了
没有没有
对三星的做法有点失望，有失大公司风范，为啥一定要约谈了才召回，源于对中国消费者的歧视。
污蔑中国消费者人为作假导致爆炸，这招用的好。
往日那些高亢激扬的三星粉们怎么不出来跪舔了？都被主子的星弹炸没了？
对于这点，你要体谅一下，棒子在最后能够做到肯承认错误，已经很不错了
飞机广播中真的有特别强调禁止note7的充电及使用。。。
那还告不告中国的消费者了，买三星，好怕的。
三星下棋过于心急了
才19万台吗
那么问题来了，三星能快递么，快递能发邮政吗。
啊
已经4，5年没买过三星任何产品的路过，4，5年前买过那个什么I570什么的，安卓系统，开机两天就卡，所以从此再不用三星了。
华为超越三星有戏了，
能用上，就和手榴弹一样
买水货的会不会哭晕在厕所
三星再出什么新机型，国内的购买率应该很低了
亏的爆炸了
三星出问题，对于咱们国内来说三星可有可无，咱们国内的三星粉，应该没有吧，
估计朝韩要打仗。。
中国终于回地球了，我们在外星搁了好几个月了。
我觉得那些跪舔棒子的脑残片们是不是该自捅屁眼[挖鼻]
三星必须出来道歉，凭什么区别对待，现在又全国召回。不是信誓旦旦的说没问题吗？
过年鞭炮啊
是的，今天京东来拿手机
发布公告有什么用国内厂商有几家在行动？都说没接到通知
苹果笑了
三星大手笔，又抢国足上头条
三星歧视中国，视国人为次等公民，谁还用三星？
那我家的三星洗衣机和我的note4呢[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
Repost
看来三星没少给质监局钱
他们收了好处的会主动让人家召回吗？？
国人的悲剧，韩人的无耻。
无论以后三星出什么产品都不会再买了。
一共190984台。
还要加罚三星钱，销售不合格产品退一赔一！！！消费者的功夫白白耽误的啊？你的实验室检测不是没有任何问题吗？不是中国消费者讹诈你们大高丽民族企业吗？说清楚，不说清楚的就是孙子！
一共190984台。
建国后最大规模的武器清剿行动。
一共190984台。
质监局可以关门了！一个月前就该勒令召回。等三星自己召回你出来放屁了。三星之前做伪证为什么只有央视财经频道在查？好处捞了不少吧？
坚决不买韩货
别啊，中国的没问题啊
最好别在身边有人时拿出来
质检总局的负责人应该对漠视老百姓什么财产安全的行为辞职
哈哈哈哈
不要带上飞机哦
三星当中国用户都是要饭的么....这么好打发
三星国内封口费没少掏啊
挺好的一部手机，可惜了，哎。。。
良心企业？哈。。。。我见识了。
