没有质检总局你tm早被三星炸死了，整天在这黑政府，你黑政府之前先动动你的猪脑子你对国家有什么贡献，政府天天养着一群猪也是够累的。
我想问所谓的总局，三星没宣布对中国大陆产品召回之前，请问你们都干了些什么？
爆炸物回收
洗地狗快来洗地[二哈][二哈]
我想知道个问题，买的时候赠送的赠品如果已经给人还得要回来再退货吗？即使没给人，赠品还得一并返回？要不然不退钱？那我下回买东西的赠品是不都不能拆封，不能给人啊？@京东手机通讯这比费用是不应该三星买单？
还是有国家撑腰的好
不要退，三星不是说没问题吗？轻描淡写的就想把事情遮过去？
三星全球召回还得补偿中国用户一个迟到的道歉啊！
只有苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托罗拉才有资格一起斗地主，三星华为LG尼采小米魅族opop步步高金立一起斗吧。
损失一千多亿人民币啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不给之前说外力加热一个解释？[微笑]
必须是啊
这么快就被打脸了
三星没落始于Note7
回去翻新换一下note8上市了[哈哈][哈哈][哈哈]
安监局看来是摆设，只会传达企业的意愿，不会不敢行使国家赋予的权利！
当年丰田一个刹车，欧美车来势。如今一个三星爆炸，苹果和华为应该会有所动作[思考]
这个必须顶
听说ov的老板是美国的
可惜我的手机被偷了[微笑]
不是说中国区Note7采用不同厂家电池不会有安全问题吗？！你个棒槌！！！大家还是买iPhone或魅族吧！
看来你中招了
刚还有人说国家不作为呢，这脸打的噼噼啪啪，三星召回故意漏掉中国市场而现在中国市场也要召回了，还是质监局发的消息，都懂了吧[doge]
荣耀：我出“6”苹果：我出“7”三星：我出“炸”荣耀：要不起苹果：要不起三星：哈哈哈，我赢了！小米：喂，110吗？这里有人赌博！警车：vivo，vivo，vivo……
你们这些人，天天黑三星有意思吗？我一个朋友也买了三星note7，现在小日子过得有滋有味的，一日三餐都有人喂。
三星三星炸弹之星，战乱时棒子和炸弹更配哦！
丧门星自爆
多支持国产手机吧华为啊金立啊美图啊oppo啊vivo啊啥的貌似都挺好的不是[酷]其实买个个性点的手机壳一遮也就好了[酷]
下次拿出来，是不是有收藏价值。

资本市场股票下跌了
打脸打的真响。
支持国产
我不知道找谁去呀，在手机市场买的，不是经销商
@Kobe不是科比[笑cry]意思就是发布到现在国行才卖了19万吗
之前以为是电池原因，事实上与电池无关
早知道买个玩玩。
质检总局约谈？怎么不早点约谈。
就到这吧再见了note7
硬
三星其实请水军了，只是这些水军已经淹没在人民的汪洋大海中了
總覺得只是全額退款，難道就沒有其他賠償了嗎
实力打脸
强烈要求三星必须交代清楚“前期在‘外力’认为加热......引起的爆机”到底是三星手机质量问题还是中国用户“欺诈”行为！！！
三星大公司，亏的起，做手机壳的招谁惹谁了。[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
建国后最大规模的武器清剿行动。

终于召回了，但之前对于中国顾客种种恶行的后果会慢慢显现。三星在中国还能带下去吗？大家拭目以待。
我到s7edge，就停止。还是买苹果吧！[挤眼]
三星在中国的表现让我只能对他的产品望而却步，抛开感情来看，如果仅仅因为中国管控没有美国严就不召回很难保证三星从以前开始卖出中国的产品存在先天上的不足这种情况下谁还敢买啊
三星资金雄厚，这点大风大浪还是承受得起的。
Repost
看样子是设计缺陷
国产手机抓住机会
打脸现场洗地党坚持住别换让我们看看你的信仰[二哈]
希望三星可以修改设计，更换材料，度过难关，以后设计出安全且功能强大的note@三星电子
[good][good]并将采取以下两种措施实施召回：（1）免费为消费者更换为其他型号全新三星手机，并退还两个产品之间的差价，赠送购物券300元；（2）按照原购买价格全额退款，同时回收产品。消费者可以自主选择以上两种方式之一。消费者因配合本次召回所产生的产品邮递费用由三星（中国）投资有限公司承担
小米电池也不好，华为的不知道，感觉几年前的洛基亚还可以。
[挖鼻屎][挖鼻屎]用NOTE7换台S7EDGE+再+现金2000！[哈哈][哈哈]
最右[笑cry]
三星永远别用了
早该如此了！
这脸打的“piapiapia”
终于召回了
三星损失惨重
不是说国行的电池没问题嘛[挖鼻]
我们国家棒棒哒！
国家要出手狠狠地修理韩国了！[哈哈][哈哈][哈哈]
中国汉奸们快出来洗白
早这样不就好了，态度比产品本身更可恶，再加上韩国屡次针对中国。
从不让登机开始，就该停产、召回，而不是一味地将就！没有及时止损，属于高层管理者的重大失误。
早这样不就好了，态度比产品本身更可恶
[good]好。。刚问了京东说还不清楚召回计划。。
现在手里有三星note7还不退还的话，是不是按照非法持有爆炸物品论处？
谢天谢地。。。。
之前还声明是用户拿电磁炉加热导致手机自燃。现在怎么又招回了？？哈哈哈。
那些洗地可以出来道歉了
还没炸的都成“收藏机”了
让你三星嘴硬，也不看看现在中韩是什么关系。。。。。。
事件梳理
一共190984台，苹果股价要涨，华为加油。
不是说中国的没有质量问题吗？怎么也召回啊
三星这次名利双失，惨败收场。从质控的角度，有n个关键节点可以发现并控制问题阻止其演变为今天无法收场的局面，但居然任由问题继续存在爆发发酵直至现在的惨烈下场，实在不是普通人可以理解想象的
一共190984台。
[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]最终。。。。
可惜了那么漂亮的手机
就这几个字？了解清楚了再发不行吗？
虽然Note7爆炸，但我这个人比较善良，就再支持三星吧，买三台Note7一台送给美国总统奥巴马，一台给日本安培，一台送给韩国总统
小米呢小米除了抄袭还会什么
[委屈]三星终于在大陆也召回了，您的公关费有没有泡汤？
墙倒众人推。
手机本身技术有问题，他免费维修又咋的？呵呵
P9用起来感受非常好。
这些三星公关都是猪脑子么，殊不知这个时候任何的解释都是无力的，只会激起民愤。默默的解决问题不好么，还是以后不准备在中国销售手机了？
这次国庆我趁着放假我拿着我的三星Note7到韩国三星总部大厅刷段子，不知为什莫？他们用市场的俩倍价格把我的三星Note7收走了。回国后我果断买了一车三星Note7，现在我工作也辞了，准备带着我的一车三星Note7再去韩国！
现在国外换的新机好象都是ATL的电池。
挺三星的赶紧去买几个note7天天晚上放床头充电好了
已经迟了，看新闻你韩国某媒体这样无赖中国消费者微波炉加热手机讹钱，还有你们企业刚开始时对前面几起问题手机的态度，这泡菜手机一生黑
现在想想好可怕，之前用的三星，发热的厉害，坐公交时放兜里，下车了，就黑屏了，说是主板坏了，应该就是手机自己烧坏了，回想起来，真的害怕在兜里爆了[伤心]
有些人真是，为毛要将手机揣在口袋里，这样不就加热到了三星的爆炸点---36摄氏度么？就不会把手机放冰箱里，出门扛个冰箱么？
很有肌肉感，不愧是老美的车。
美国佬的车子都是棺材板。
凯迪拉克就是帅！
劳斯基，你的腰不好了，是不是肾透支了？
下次再爆炸了，千万不要把手机交个他们检测，自己拿去检测！！看它怎么说！[鄙视][鄙视][鄙视]
车标越来越像帝豪了。。。
我就知道测过克莱斯勒一定会测凯迪拉克的。
后期保值不高啊
新标志跟帝豪更相近了
大帝豪的既视感
看到屁股的车标，我还以为是吉利
现在已经第六炸了。这次还是手机城里柜台上炸的。你还在坚持自己的观点吗。[doge]
一样价格PK
晕，我们前几年几台三星全都没用多久就各种问题频出，现在基本都没人用了
但也同样没到这样的价格，华为性价比远好于三星，三四千的三星基本只能用一年就各种问题，这是我们周边人共同的看法，现在我们这边三星基本没得卖了，至少柜台没现货，你要得预订，我认识的也基本没有三星的了
是啊，都不炸。这个真心太难了，武器级别的啊
咋一看觉得你说的有道理，一细想发现有些不对，三星胜在技术好，颜值高，同时绝对的不耐用，三星之所以能干死诺基亚、摩托罗拉，关键所在就是不耐用，用户买一个诺基亚、摩托罗拉能用三年，买个三星只能用一年，单机利润相同的情况下，要维持同样的利润总算，诺基亚、摩托罗拉用户群要达到三星的三倍才行，而这基本是不可能的！现在华为同样面临诺基亚、摩托罗拉的情况，这只是刚开始，华为太耐用，换机率太低，华为如果这样下去，绝对玩不过三星、苹果甚至步步高（oppo和vivo）!
胡扯
华为就没有一款手机能达到note7这个级别的
应该说三星不适合中国国情啊，中国控枪的，没有那么多的暴力事件，你到美国去，看见有恐怖分子，一个三星扔过去，什么事情都解决了。[偷笑]
你会被骂死的[哈哈]
正常使用，华为mate系列电池能撑2天，三星半天。。。
华为大黑边，用不到一年各种死机坏屏小毛病，反观三星，不提颜值，各种人性化功能独有，华为何来自信不逊？
三星还具备火灾自爆预警功能
外部加热，这是吃火锅儿的时候用手机来调味儿了吗
他们在放p
o
为您找到您所在行业潜在人群，所有想要珠宝，翡翠的人群，我们都能替您找到，快来找我的呢[微笑]
可怕
[笑cry]→_→
一個手機有什麼好爭的，三星也好國產手機也罷，用的順手用的好，就可以，沒什麼好爭的、手機都是好不好自己心裡有底，自己的錢愛買什麼買什麼！我反正不會買三星，以前用過幾個，給我印象不太好
事实就是事实，难辞其咎，消费者不会买账的
略略略
人家電池廠商說的可是電池外部，又沒說是手機外部。
→_→
不能说逊色，各有千秋吧，我一直两部手机，三星、苹果或华为，说实话华为这两年进步确实很大，前期产品真的很烂，但近两年产品质量确实不逊色三星和苹果。当然我没说三星和苹果不好，本人也不是水军。一个品牌的成功需要广大的消费人群的支持，苹果、三星的成功除了企业身强大，另一个重要原因有全球众消费者的支持，采纳消费者体验意见不断改进产品。乃严的博客浙江温州13分钟前
不能说逊色，各有千秋吧，我一直两部手机，三星、苹果或华为，说实话华为这两年进步确实很大，前期产品真的很烂，但近两年产品质量确实不逊色三星和苹果。当然我没说三星和苹果不好，本人也不是水军。一个品牌的成功需要广大的消费人群的支持，苹果、三星的成功除了企业身强大，另一个重要原因有全球众消费者的支持，采纳消费者体验意见不断改进产品。
说真心话，旗舰水平还是有差距。。而且感觉方方面面都有逊色
是啊，三星功耗更高，发热量更大，跑电更快……确实样样都比华为厉害。
前几年华为那真的是吹的。不过从MATE8开始，华为手机真的做到一流了。
参数，大众造假的就是参数！！三星一回事！
谁相信一个一天重启20次的手机你还会坚持重启？还会用而不拿去修理？黑的话麻烦有点技术含量。我用过几部华为手机，说实话不喜欢他的虚拟键，不喜欢他的喜感的大黑边，但我几年前用过他不到500块钱的荣耀4吧（送400话费，是不是这名字搞不准），还是塑料壳子的，没出过任何问题，也买过他旗舰的P8plus、mate8，都用的很好！国产手机其他没用过不评价，三星的用过两步手机两个笔记本，同样的问题都是电池太差，想不到三星这次直接玩死自己！
没证据，谁看到
我家就有一台电信送的非常低端的三星手机，很差，屏幕都看不清
再炸几部看他怎么说
多炸几个，看三星能包到什么时候。
三星有一个参数比华为的高（爆炸的可能性），华为的没得比。<br/>这还不够么？<br/>你这么在乎参数么？<br/>小心这不定时的炸弹把你炸个半身不遂的。你的参数就会高了。
为嘛是三星自己的研究所
听你这么说话，我实在很无语
我用的是诺基亚920，摔了无数次，还在泳池泡过一次水，用了3年多了，没有任何问题！但由于系统实在低级，许多软件都不能用，要不就是低级版本的软件！一直品质与一，苹果可以存话费送，但我不喜欢。。。哈哈
三星自己厂的电池是把阳极和阴极的隔膜改薄了，如果三星定制的这批电池，三星要求也把隔膜改薄呢？
以后不买三星了，真心不敢拿安全去赌，为三星洗地的祝你平安
呃这个梗我没抓住，求教
这事请第三方介入，还原真相的技术难度应该不大，而且很有意义
三星歧视中国用户
为什么区对待中国和欧美？
扯蛋的三星，幸亏我换的是华为
真当中国人都脑残啊。
你的语文是厨子教的吧？[笑cry]电池厂商说的是电池外部加热引起，然后三星说是手机外部加热引起，你觉得这一样吗？
那些资磁三星给三星洗地的，赶紧多买几个note7。送爸爸送妈妈，送爷爷，送奶奶。
国家质检总局现在怎么连个屁都不放，三星在中国就这么无法无天吗？
这个我绝对相信，某些人不要脸，自己弄坏想火，
难道国人命硬抗炸吗？
真正是微波炉讹炸，不收起来等着你来参观吗？
这是检测手机吗？三星是检测人家微波炉去了，亏的人家有微波炉，不然你会宣布是家里wifi辐射所致
三星电子秉承中国消费者纸上原则，强烈建议，不要对手机施加外部热源，若消费者近期有发烧症状，切勿使用手机，若必须使用，请穿戴隔热手套。并希望购买三星牌微波炉+隔热手套套装。
不要脸
