5000块钱买个不定时炸弹带在身上！随时都会重伤或死亡！家破人亡！比如开车时爆炸！比如开车时车上载着一家老小在去旅游的高速路上！比如小孩子手上爆炸！比如你睡觉时在家里爆炸！比如飞机上！细思极恐！！[吃惊]这他么也太恐怖了！！！[衰][衰][衰][衰]
坐等第三个人出炸。
三星是你妈吗
哈哈哈哈哈哈
被太阳晒到我也说它是外部加热结果，区别对待不能更明显
抵制韩货！萨德我们不能接受
要是这样，就让它滚出中国，不要在中国发售
讽刺[哆啦A梦微笑]
我上个三星电池都肿了两块。。直接换了
前几楼不是ZZ就是汉奸，华为技术这么牛逼的企业，要黑会用这么低端的手段？那岂不无异于自黑？当水军已经无良，还要进一步当汉奸的话，呵呵。当然也可能就只是ZZ而已
不明真相的吃瓜群众看戏不怕场子大！真是无语了......喜欢买也是拿自己的钱买的，最烦动不动就跟爱国不爱国联系在一起，好像买苹果亲美的就比买三星高大上一样；不喜欢和没用过note7的看看热闹差不多得了，别搞得好像不出这事你们就会买一样！
一粉顶十黑，请前员工同志注意一下常识，没人说那一定是电池质量问题，不要急着自己打自己脸给自己前公司招黑
求真相，你们只报道了两起爆炸事件，，，可是貌似不止两起啊，隐瞒什么呢
说的好像是我们自己放进微波炉里似的[doge][doge][doge]
不是第三方检验报告，可信度不高啊
37度（摄氏），就不能用了？夏天不能用了？其它季节不得人体37度接触。
不同的配置，一样的价格你歧视了中国人，现在又想侮辱中国人的智商吗[疑问]这不是做生意这是欺负人来了！
请勿将手机置于微波炉中
真假难辨
人为加热？三星认为是有人陷害三星喽？如果是人为原因，又网上大规模传播，已经构成犯罪了！三星你敢去法院起诉吗？既然有证据？为毛不敢去起诉？真不知道刚买个手机就爆炸，还被三星说成坏人得那几个哥们，什么心情？
三星赶紧在中国召回吧，别和你的中国衣食父母斗了，那样你迟早和日本人一样完蛋。
10多个国家禁用三星Note7，为何中国不禁用？难道觉得韩国部署萨德很友好吗？卖国真不用理由！
韩国可是宇宙老大[doge][doge]
卧槽，我怎么没看懂！？
卧槽，我怎么没看到！？
就这态度对中国消费者只会越抹越黑，让人失望
还好我家没有三星不然怪微波炉了
这就有点不要脸了，有外部热源应该是报警抓造谣的人你发个所谓的声明算什么回事？
换掉三星手机，因为太不尊重中国。你以为，我们没有华为，小米……
我相信这个结果。趁火打劫的人多的是，各个领域都能遇到
国外那些爆炸的是他们放微波炉里了[doge]
人家卖手机要钱，你卖手机要命[吃惊]
三星要脸么，美国爆炸叫电池问题，中国爆炸叫敲诈。
→_→
哈哈哈，你再一次刷新了我对喷子智商下限的认知，萨德是反导弹系统，纯防御的，能打到你家的所谓的“萨德”系统是你发明的吧
你啥时发的微博
不应该说天朝生产的电池没有自爆的毛病……而在美召回韩国生产的有……所以这次是天朝赢了吗[doge]
兄弟接三星的单赚了不少韩元吧，可悲的奴才！
为纪念911事件15周年，三丧电子特别推出高仿手机版“该你死老头7”炸弹系列，该产品易于携带、方便引爆，且保证无忧通过安检。因其强大功能深受暴徒喜爱，目前美国市场已断货，仅在中国地区部分电商平台仍保留有大量现货供应，敬请抓紧时机抢购，仅此一批断货无补！
为什么外部加热？？吃饱了去烧手机？？
不相信棒子，质检总局出来说话
都炸两台了，天天用的是手雷吗？为什么中国不召回？
要是打着打着电话炸了，是不是就怪中国环境不好温度太高
三星手机全球都召回，就不召回中国？三星手机全球都炸，到中国就不炸了？三星公司歧视中国消费者也不能找这样的理由吧？不承担责任反而去推脱。什么垃圾公司，三星在美国爆炸是质量问题，中国爆炸就是消费者讹诈，在韩国人眼里，中国人显然是低等的，然而中国还是有那么多女人跪舔韩国！真是国人的耻辱
作为曾经ATL可靠性测试实验室的一员，我想说国行版三星真的是被人坑了，新能源的电池，电性能不敢说很好，但安全性能还是可靠的。
我只相信我的同胞，我不相信你所谓的声明
三星售后差机子也不行跳水冠军这辈子再也不用三星
那肯定是你做的
希望双方顶住压力，查清真相。网络暴民们，事情还没查清，请不要先骂三星，谢谢。
从不用三星
华伪海军刷评论的能力真心无人能敌、大家的真实言论全被覆盖了、这种企业、真可怕
举双手赞同，这不是欧洲，就是加热！爆了手机但三星依然销售火爆，这时候三星还能承认电池有毛病，是脑子有毛病！
三星一直就是韩国最大的军工厂
一定吃烧烤时，喝多了，把三星烤了，人家砖家都说了，外部加热吗，欧洲是电池，你们就在外面加热，不专业！
都是电池不可更换的后果，如果可以更换直接换电池就行了，也不用召回。以前都是用户自吞苦果，要买电池一体机，电池坏了，手机也完蛋了。
三星单方面发布声明，都不知道避嫌。
好几千的手机，你们还嫌不够热，拿火烤！
三星不要脸
好呀，就喜欢这样处理，国人们看清楚看仔细些
外国电器汽车需要召回的多数没中国的份，还不是这些外国公司看准国人钱多人傻，总有脑残粉拼命追逐外国品牌。
说实话，我根本不信什么电池爆炸的事情，开玩笑，从第一部手机开始，不知道用了多少手机（还有好几个山寨）都没没出现电池爆炸，也没见到过身边的人的手机电池爆炸，偏偏就三星爆炸了，iphone电池还爆炸过呢，这买彩票差不多，有极低几率发生，就看谁中彩了。
三星根本没把中国人，当回事！悲哀呀，亏了我们还这么爱你！
ATL日资控股公司，三星韩国公司，联合起来欺负天朝消费者。明白了吗？在欧美的炸了就承认，在天朝炸了就说是自己加热炸的。天朝没有消费者保护
烧了一部6000千的手机就能上头条，提高关注，更有可能得到赔偿。最次被查出来真相，还可以辩解因为看三星对中美态度不一样，气愤不过才这样做，落得爱国人士一片叫好。你觉得会有人做不？
三星狗不说人话，咱也不跟狗讲理，骂死他们，让他们滚出中国。
活该，有国产华为不用。
几分钟足够转账了，所谓重大区别就是塞了封口费。。。
请拿出专业第三方检测报告说话，你美国爹就是电池原因，中国人就是人为？
你愿这么想我也没办法。
成品跟配件不能比，你不买他的成品，他就只能卖配件。成品利润显然更高。
同样的同学聚会，大家混得都不差，有私企老板，有国企民企中层，有公务员，有普通员工，用苹果倒是有几个，用三星的几乎没有。当然，你的同学如果都是大企业家，那我就没那见识了。你说了算。
把手机寄回给三星了，质检总局没得检验怎么发声，总不能说我认为怎么样怎么样吧。下次再爆就寄给质检总局，先让他们检验了在说。
手机没问题为什么会全球召回？？为了国人的安全，建议先下架大陆三星所有电子产品。
这个牌子从没好感过，庆幸没用过。
活该，炸死一个是一个。外国出了问题，就马上召回，调察，发声明。中国出了问题，就说是你自己的问题。为什么中国有这么多人犯贱啊。
你这算什么理由？哦资本家压榨工人然后工人嫌工资低就可以撒手不干了吗？吃什么去喝西北风吗？工人不能没有工资但不代表这份工作就是合理的店大欺客
如泰山之宏伟，若善水之厚德。听溪水琮铮，闻鸟鸣虫吟。视春晓花开，看缤纷人生。华为手机，中国人的华为。
楼上蓝翔毕业的吧
如此两面的对待，还有人为三星辩白，用三星手机的中国人在人家眼中就是一条狗。
如此sb的国人，被人家像狗一样的对待，还在为三星辩白，如此两面的对待说明什么，用三星手机的中国人在人家眼中就是一条狗。
三星电池续航怎么样用过的就知道反正我是不会再买[嘘]当然有钱人半年一年就换手机的你们就花四五千去买三星吧[笑cry]
三星改成军工啦，现在开始生产炸弹啦。
是和小米放一起了吗？
反正我半个月了用的好好的别用都没用过就来喷各种发热反正我是没碰到过不吹不黑并非洗地[doge]
我觉如果是真的微波炉加热故意导致的，我觉得最懵逼的可能是京东了，出了事，从来没有那么积极主动，第一时间解决客户问题，调查也没查，好不容做次最好电商，还被骗了，，，，好可怜！
这两网友都练了铁砂掌，手温太特么高导致小心肝NOTE7爆炸[doge][doge]
三星在美国爆炸是质量问题，在中国爆炸是消费者讹诈，没办法，中国有些人爱当狗。喜欢跪舔。。
当年的字库门过后还有人买三星也是醉了，好了伤疤忘了痛[挖鼻]
三星说就欺负中国咋滴？就欺负你咋滴，你们这些中国人傻钱多还不是照样需要买去装逼！
有证据请提供，没证据说话也是有责任的，为了帮助你负责，给你凑个500转发。。。
Note7電池爆炸事件吵得沸沸揚揚，日前網友曬出一張Note7爆炸的圖片更引起圍觀，目前三星已針對此事件發表聲明，證明此爆炸事件是因外部加熱所導致。
三星被黑出翔了。。。
三棒作死开始了
小米：“我出5。”苹果：“我出7。”华为：“我出9。”三星：“我炸。”小米：要不起！苹果：PASS.华为：过！
[偷笑][偷笑][偷笑]三星已死，有事烧纸。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]从9月19日这个公告发布开始。国内谁再买samsung就是为智商充值！[doge][doge][doge]
爆了也白爆是吗？
去你妈的不要脸
有谁会用高温去烤一个手机？
骚
三星手机真不如国产手机！我被坑了2个
现在身边很少看见用三星手机的了
三星要垮喽，好开心
[笑cry]→_→@野望Live：你们这些人，天天黑三星有意思吗？我一个朋友也买了三星note7，现在小日子过得有滋有味的，一日三餐都有人喂！
我的三星充电都烫手
苹果的也很烫啊！
这个时候，国家质检总局该站出来了！不要再让这些跨国公司自说自话，中国人不是二等公民。速腾断轴事件还余音未了，三星又出这事。国内国外两种措施。当年三星字库门的教训忘了？记住，你的名字上顶着中国俩字！
不见棺材不落泪。棒子就这德行。
我上个月同学聚会，发现在9成同学都是用三星和苹果手机，只有几个生活过得不好的同学在用小米和华为，联想手机。
三星不死，萍果七如何卖？
没看明白[害羞]
第一台还是第二台？别欲盖弥彰
现在都在谣传hw栽赃ss，你怎么看？
他们收了中国好几个手机厂家的钱，要弄死三星，他们怎么可能再收三星的钱
王炸！[doge][doge][doge]
三星充电电池一直很烫，每次都怕爆炸[白眼]
讲真别动不动就崇洋，全球化经济，国产机有的配件也是韩国日本这些过来的。当然，我也是很看不惯三星这种态度。
小米：“我出5。”魅族：“我出6。”苹果：“我出7。”华为：“我出9。”三星：“我炸。”小米：要不起?魅族：要不起?苹果：要不起?华为：要不起?要不起！！！
露馅鸟[哈哈][哈哈][哈哈]
从315曝光苹果公司售后对中国消费者差别对待后就彻底对这些国际科技巨头失去了信任是中国消费者好欺负还是中国消费者智障多[思考]
晒着太阳了，还是放微波炉了
我唯一希望那两个用户别收黑钱为三星说话！
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产
还是国产OPPO好用啊便宜充5分钟真能打两小时哦
跌吧跌没了最好
快推出Boom8,等不及了！
或许这就是三星的命运转折点了。
看看三星的股价，再看看中国的股价.
乱搭
以前我买的S4电池就出问题给召回了
三星手机，手机中的轰炸机！耶.
这小便是不是有病，内容严重脱离主题，写的乱七八糟的，差评，下课！
不会的你要相信三星[哈哈][哈哈]
此时的三星，就好比导游面前的游客一样。一山不容二虎。
三星三星眼冒金星……
这就是嘴硬的后果！该！以为别人都是傻子么？
[哈哈]
我家的电视是三星的我突然好担心。55寸大会不会把房子都炸了呀
还是怀念以前塞班时期的索尼爱立信，那标志绝对是最美的了，手机好用颜值又高。
不是我说，这肯定是辣鸡
首批多少台？数量少的话，就明显内部消化了
只有尽快开通深港通，并将门槛由50万调整为5万，让内地中小投资者能够进入低估值的小盘港股，让香港投资者来活跃大盘蓝筹股，才能促进中小创和大蓝筹的价值回归，让股走向长期牛市。
看htc的配置很好啊
价钱合适820也可以，821也就提升一点点性能而已
然并卵，最后821芯片订货还是源源流向小米，小米5S还会是首卖。
这才是实事求是维护菲律宾国家利益。
不知道会不会和啊诺基一样版本呢？推销晚香蕉回去就给我们翻脸。
这才是实事求是维护菲律宾国家利益。
对菲律宾投资要接受朝鲜教训，慎重评估
动动嘴皮子就能骗钱，那我们也太好骗了吧！先把美军赶走，黄岩岛不要提主权，适当的时候让你们的渔民可以在一定的范围内打打鱼。这样咱们在聊把你搞基建
你有脸吗？
黄鼠狼给鸡拜年
菲总统这几个月给足了中国面子，估计这次来华访问会收获满满。菲律宾急需基础设施投资，中国急需输出产能，干材烈火合在一起，肯定会有一番大动作。<br/>这也可向世界展示，跟着中国走，好处极多！至于说养虎为患，太多虑了，一个军事实力比台湾都差一个数量级的岛国，再发展100年也威胁不到中国。
美国随时可以换掉菲领导人，一个政局前途未卜的地区去投资，除非脑子进水。。。
我估计，政府肯定会的
在菲律宾没被打下来之前，永远不要给钱，现在给了钱就是在养祸患。
若用资金、投资套住你，再南海生乱怎么应对？
这个时候示爱，成功率，是很高的，
估计投资的钱都得打水漂
免费给你，不，倒贴给你最好。
