搞了个天线消失，就卖5000？锤子卖个3000有人买账？努比亚无边框3499有人买账？做不到iPhone三星那么好，却卖的比人家的还贵，负担起5000块不买苹果三星买你做甚！好吧，价格高就高吧，倒闭了也好，省的跟我大陆华为小米魅族争！
还得软件跟上来
你那是棺材机
不会超过2000？你去买不会超过2000有这么高的配置吧，
觉得三千以下比较有市场！！！！坐看明天小米发布米5s!
产品还可以，就是价格虚高了一倍，起码打5折才可能有销量。
明白人！为您点赞！如果每个人都像你和我一样，华硕和三星就退出中国市场了。好了伤疤忘了疼对事业来说是勇敢，对消费行为来说绝对是愚蠢。
不咋样嘛！第一感觉就是丑，跑分也不行，我米5轻松13万
为嘛这些手机都设计都这么丑
性价比系列的，不会超过2000，除了电池小，其它不错
背面太丑！
真是张冠李戴
......明明是华硕，标题却是华为......华硕的公关费真是白花了。
呵呵，我现在手握一台Zenfone2delux，我都想砸了它了。我上个月才刚收到Android6.0的更新，在论坛里成千上万人要求了将近一年之后才出来，并且还全是bug，自带的收音机都开不开，4GB内存一半给系统了，跟使2GB的没区别。很失望。
买了华硕会不会被坐牢？
小编太垃圾啦！标题都打错啦！是华硕的手机，却打成了华为！晕！！！！
以前是标题党现在都成了直接骗流量了
水平一般！
小编华为给你多少钱
华为还是华硕？？？
你坐我脸上得了
明明看到华为才进来的，进来就成了华硕
新浪的小编真的不是一般的蠢！
标题都打错，可见水平一斑
我被骗了
尼玛小编收了华为多少钱，标题还给华为打广告，加上那大黑边，还真差点看成华为的机子了
这个标题到底是为了吸引华为水军还是小米水军？？？
小编有意而为之，拉出去斩首
无耻的标题党
那个黑边大的离谱
给小编差评，华为华硕分不清啊
我就说什么时候华为有这么一款手机！原来是华硕！小编，你是走后面找到的这份工作吧？
配置挺高的，但远不值那个价，核心东西不改变，永远是千年老二
我能说这种隐藏天线的方式在两年前的三星A7上就用过吗？丑得一b[汗]
我真担心小编小学毕业没有，华为华硕都不分
小编，你是华为和华硕傻傻分不清楚吗
这尼玛的标题，华硕和华为混为一谈！艹
华为还是华硕
华硕不是华为，无耻小编
尼玛的小编，究竟是华为还是华硕
按照二楼的逻辑波音iPhone都不是美国货
本人有苹果的各种产品小到iPod大到macbook。不过对于一楼这种人，只当看笑话
疑似iPhone7Lightning接口耳机曝光
根本就不是这个接口的耳机、耳机是带电池的、无线连接、耳机上带Lightning接头、可以用iPhone给耳机充电、类似于iPadpro的笔一样。
古
iPhone大多是中国制造！
古
队形走起！自
天价的苹果还出现这样低能的问题，实在是垃圾！
二楼定律又出现了，波音飞机上还有中国产的零部件，难道你能说波音不是美国货？
“买不起苹果”和“安卓狗”都是你御用的头衔吧！
苹果手机都是郑州产的
只能说买苹果装逼的人，活该！
好象1楼自己在这不是评论似的，就这拿着iphone同时又自封“安卓狗”的智商，大概就是用久了iphone的缘故吧[笑哈哈]
ios10好像不支持3.5耳机的线控
小米
买不起苹果[哈哈]
不能&quot;师夷长技以制夷&quot;?
赞个屁，我一个一直用苹果产品的果粉都讨厌你说的话！
苹果拿了三个2，抵抗三星的王炸。
这一届苹果和三星是在比谁差嘛
没什么鸟用，苹果的手机的充电接口是很容易因为使用非正版的数据线而损坏的
所以说在这评论的都是买不起苹果的安卓狗！同意的点赞
苹果哪里涨价了？
再一次改变了世界！！！
7原配的就是这样麻烦看过再说。
耳机设计就是坑钱的
这就是有些人认为外国的S都是香的还非舔的原因
自由软件
苹果软件能力一直很有问题，BUG不断，相比之下开源的android就好很多，所有代码大家都看得见，能找问题。
然并卵，3.5mm才是被国际认可的，苹果另辟蹊径，无非是为了额外赚钱。还有苹果今年涨价是因为偷税漏税的12亿罚款转借消费者买单。
苹果不如以前严谨了
反正也买不起，管它失灵与否呢
iPhone6升級最新系統後，3.5耳機接上有時無法聽歌，有時可以有時又唔可以！我本人親試，我個人認為同系統有關係！
这么多问题
苹果是纯亚洲生产，没有一个零件来自美国，都是中日韩零件，最后中国组装。
让我们开黑小米华为吧
哦
诺基亚横行的时代耳机都是数据线接口的后来流行过一阵2.5mm再后来都统一为3.5mm了现在苹果为首又开始复辟想到这里秦始皇统一度量衡是多么艰难和多大的功绩啊
真没必要换耳机接口
还是等7s吧[doge]
深圳的又要忙活一阵了
苹果也会有Bug嘛，为什么大家都没黑，国产机要有这样的Bug，黑到S都出来了？？
刚开始总是有点bug的不要大惊小怪好不好
哈哈，习以为常。第一批总是要有问题的[笑cry][笑cry]
我们说的国产大多是指国产品牌，就如苹果也不是都是自己生产制造的吧，那么苹果算是纯美国产？三星算是纯韩国产？
乔帮主说：库克兄弟，你下来一下，我们好好谈谈苹果的未来！
我想请问一下你所说的国产是什么？华为？小米？你确定它们是纯国产机？哪装个安卓系统是几个意思呢？难道安卓是国产系统？
还是支持国产吧
自从库克接手后都是问题…乔帮主在天之灵肯定很无奈
看来这次选国行是对的，特么可以免费修
要买就买4s。5s。6s。7s。呵呵！其他都渣渣
配图一看就不是苹果耳机麻烦走点心
据说不买苹果手机中国就可以把美国打败，是真的吗？
6SP就不换了iphone7了，还是明年的好
之前没用过三星，之后更不会用三星了
传三星在美国销售的电池没有质量问题但依然召回，而中国市场却不在召回之列，这么做明显就没把我们放在眼里，从此再也不用三星了。
三星真不适合一体机
还怎么卖？
OV高价低配
OV高价低配骗厂妹，小米高配低质不敢要，华为自诩自主信号差，三星自带手雷兼防身。。最后还得看我大诺基亚
品质是高端，而价格消费者愿意接受，那就是高端，这就是品牌的溢价能力，人家那叫本事！
别老是骗厂妹好么？人家赚钱不易。。一个苹果，用个三四年大把人。。国产手机，一两年撑死，还卡爆3.
什么叫高端？价格高就是高端？VIVO和OPPO用低档机的CPU做高档机的价就是高端吗？
没有小米，也有其他厂商来扮演这个营销启蒙角色
为什么删我的贴？怕真知灼见吗？媒体客观公正为先！
不会吧
...........肌肤ugv
可以的
...
我愿意当没见过世面的人
无知洋奴，华为，oppo,vivo都占领了不少中高端份额。
中国的手机会跟电视一样占领低端市场！
先请占领我的手机包
你不吹牛会死吗？像华为那样，大量投入研发创新，埋头低调做事，集聚能量，悄悄地超越
总的来说还是国内称雄，离世界还远啊，你渠道优势一点便宜都占不到
没有小米就没有中国智能手机的腾飞超越
弱智软文，大言不惭的创新
你这话让很多人放心，至少有几十亿没见过世面的人。
回看10年应该感谢安卓的出现彻底解不手机厂家各自为战需要从硬件到软件独立设计；造成千奇百怪的硬件规格和软件标准，造就了今天安卓和苹果两大阵营客观上也辅佐了独一无二的苹果帝国。
没有领先的创新，只能叫做改进，这只能保证跟着别人后面去一个过分成熟的市场找点饭吃，然后被别人从另外一个维度降维攻击，死都不知道在哪死的。功能机死了，摩托死了，诺基亚死了。几年内，当这个行业再次洗牌的时候，没有实质创新的中国企业会基本死掉一批，然后另一批跟风的企业重新站起来。中国完全不可能靠毫无创新的小改进去占领未来的世界。要占领未来，中国得靠更多大疆这样的企业，真正站在行业的最前面，去引领发展。
现在还在买苹果三星的，都是些没见过多少世面，不懂技术和跟不上时代变化的人。
在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池，将会在中国正常发售难道中国人能抗爆？
我的7有滴滴滴的声音，你们有吗
iphone=省心+舒心+称心；360Q5=舒心+安心+放心；华为、三星、OPPO、vivo、金立、锤子、一加、中兴、小米=闹心+烦心+虐心+恶心（用起来总是有粘滞感、卡顿感，越用越慢，每天都要清理这清理那，烦死了）
还要问吗？用任何一款iphone,你就不会打算购买安卓手机了。三星吃的亏，其实全在搭载的操作系统是全世界最垃圾的安卓系统。一辆破车，千疮百孔，三星却在上边加了许多垃圾，焉能不致大祸缠身？其它安卓垃圾如果一旦也在这个垃圾系统上闹些所谓的"创新"其实并无大用的玩意，总有一天也会成为三星的陪葬品！
从姚明到刘翔夫妇再到我国奥运会金牌获得者，没有一位不用苹果手机。这就很能说明问题了。
简直是压倒性的胜利呀！[嘻嘻][嘻嘻]
再也不会买三星的手机了.作为老粉从note1开始用.只用到note3就忍不下去了[拜拜]一开始的速度配置的确是杠杠的.妈的然后呢？！然后呢？！三星你敢再卡一点嘛？！[doge]果断换苹果...三星不约了！
笑死了看到热门的在讲像素笑死了没有用的东西为什么还要堆上去呢？只懂小学算数的消费者，还是热衷于比较像素多少。
苹果7到底好不好啊？
苹果三星都是屎，滚出中国
可别拿韩国手机跟美国比了手机都人家美国研究的.
苹果的售后服务呵呵呵呵呵呵啥都不想说了[微笑]
手机看参数干嘛？重要的难道不是体验。三年前的5s跟三年前的安卓旗舰比一下？看看流畅度？。
我觉得买不买iphone7根本不重要,过开心简单的日子就好!人不要活的太虚荣!(来自iphone7plus亮黑版256g客户端)
三星更新快，掉价快，不保值。但是samsungpay真的比Applepay实用范围广。三星的曲面屏虽说好看，但是碎一块屏能让你哭半天。iPhone手机有时候也会发烫、也会卡一下。给你再好的手机，你不玩大型游戏，给你4G内存又怎么样，你能用得到吗？你要是一直开着，流量和电量掉的都快。两个手机自己喜欢就好
反正，我是知道，这个时间段，除了三星和苹果。其他厂商的关注度貌似很低！
iphone辣鸡都不能当炸弹用买它干嘛
流畅不卡，全身都舒坦，卡着的手机直接想摔
iPhone7抄袭了所有厂家…魅族天线笑了，乐视耳机孔笑了，荣耀双摄笑了，三星防水笑了，一加HOME键笑了……iPhone7竟然没快充，不打算买了
有可比性吗，科技永远是以好用为本，不是以我硬件这那都比你好，就是比你卡为好
那你是什么？属于骑着凤凰车，穿着土逼no.1，拿着国产机在吃兰州拉面，然后你来指着我？你觉得你是爱国嘛？我怎么觉得你只是单纯的仇富
我特码的就是尝试新鲜事物的受害者，你当大家都没用过三星手机啊？当年4000块买回来的安卓机皇，薄成狗了还非要用塑料机身，拿在手里轻飘飘的生怕用力给它弄断了，加上安卓系统那粗糙的系统界面，从此不想用棒子货。
你看你还说拿6s的是装逼，你开GLS的不也是装逼么，因为在你的价值观里，一个人的身份就是看拿什么手机，开什么车，穿什么衣服。只有你这种肤浅而又贫穷的人，才会觉得买个贵点的手机是装逼。
我就问你，你做过什么爱国的事情，你的爱国是不是仅限于你买不起苹果手机？我告诉你！苹果手机关税是10%，买一台苹果就是给国家捐了500块，你买千元机能做到不？你告诉我谁更爱国？
吹牛逼的井盖
7p是什么机器？？？
你还没用过吧，可以去专柜试一下吧，反正我还挺喜欢他的拍照的
就三星这破玩意也和苹果比，分分钟拉你几条街
怎么不和华为9比？
工作用苹果比用安卓还方便？？？什么工作？妓女的吧
手持6sp笑摸尔等喷子狗头！！！
什么理论，再好它也是霉国的！奥巴马好，去认他做你爸去！
完爆安卓，不堪一击！！！苹果手机的性能独步天下！！？
光爆炸这一属性来说是note7碾压iPhone7了
ios就应该推出一个盲人系统，反正人瞎了不在乎手机多丑，只要系统好用就行了
说真的，iPhone7外观上比iPhone6要好看一点，机身更薄，亮黑色真的很美，摄像头有轻微改动，性能上来讲确实很流畅，电池暂时还看不出来，至于其他的优点，等一下，前面的人把iPhone7揣兜里下公交了，只看到这么多。
放屁，没用过别bb，你看视频三星的程序才需要重载，哈哈，脸疼吗？
钱是自己的，爱买什么就买什么，如果国家免费发，再说吧
一部500元的安卓手机能够满足你所有的通讯需要，可以上网可以游戏可以拍照，一部2000元的安卓手机具有苹果机所有的功能，再多花3000元去追求所谓的顺畅，有人觉得值，但多数人认为不值。如果真的值，苹果手机至少能够有百分之五十的市场，买不起苹果的毕竟是少数人。
小米5打开app速度都超iPhone，可开机几天不关机后，小米5反应明显慢很多拍，而iPhone还是不快不慢和刚开机时候一样！其实说了这么多，就想表达下，没必要去比较手机快慢，稳定好用才是最好的
比加载和跑分？你买手机就是天天打开软件然后测试跑分的？
秒秒钟的响应速度真的很重要吗，然并卵啊
问题是三星手机用久了速度会慢，而火腿肠用了几年速度还会原模原样
为什么不用7p来比，配置更高
买个手机你都要变卖家产了！你买国产机也好不到哪里！因为你什么都买不起
拿个苹果就觉得别人是装B？脑子坏了吧
呃，三星比有些国产的网速快，总的来说，一分钱一分货[微笑]
苹果有些方面还是比不上三星的，比如三星可以攻击
三星本来就是垃圾
对的
卡。。。
表示贫民用的三星，刚买的时候老卡，用了半年以后竟然不卡了。。。表示一直很不理解。。。
三星简直是腊鸡。前年用过一个。感觉以后再也不会用三星产品。还不如我国产手机。
