作为一个前两年用过三星后来换苹果的人表示，三星后背板发烫问题让人确实担忧，运行速度慢，易卡，无故出弹框，电池消耗过快等问题，不是说苹果一定比三星好，只是用苹果省心。。。。
不如买华为
我一脚踢飞爸爸刚刚给我买的米4，掉在地上支离破碎，说好的果7呢？爸爸说：身体不好搬一个月砖只够买这个了，凑合着用吧，我一耳光打在他脸上说：费物，买不起果7就别当我爸爸，没有果7我怎么在社会上混，我走到母亲病床前抢走了她口袋里仅剩的6000元救命钱！
5s现在还不卡[拜拜]对于我这手游党，认准的就是ios
反正我只买国货。做手机的厂家可以买几个来研究。老百姓就别买了。他们在给别人挣税收
所以说，他俩到底谁好，表示没流量看，谁告诉一下
苹果完全碾压啊，从来没有用过三星手机，一直用苹果，因为用过的没人跟我说三星好，都是说卡死了。
谷歌不缺这个钱，只是靠他占领产业链。
比谁炸的快
满屏的广告，在外国卖不下去了就来挣中国的钱
就是喜欢苹果系统的稳定性
7000块买部苹果手机跟2000买部垃圾来比，后者更舍得花钱，所以别再黑用国产手机的了……
不用送钱？天真的娃，看电视剧也不要钱啊。别人不挣钱，喝西北风啊
不瞒你说，还真给了
是我我会买三星，相机和屏幕是业界最好的，双卡双待，有返回健。苹果无返回健，操作花掉的时间简直是浪费生命。而且电池才2900毫安，再好的手机没电都是垃圾
苹果为什么快？其实是假后台。你以为它快吗？重新打开需要重新载入。
说白了买三星，就是买它的相机和屏幕
苹果电池2900，屏幕led垃圾，假后台。三星屏幕地表最强，相机最强。安卓软件多。苹果软件少。三星双卡双待，苹果单卡。
本人既不支持安卓儿也不支持苹果，可是除了这两个系统之外，也没有其他系统可用，苹果系统强制升级，安卓系统不给自启权限
不用绿色守护冰箱钛备份自启管家，卡斯你也是应该的
把三星的分辩率调到1080再来PK，苹果用半年之后不停地提示更新系统，如果你更新啦，就呵呵了，
我给老婆花1199元买了个360n4s,经应用体验测试,居然流畅度高居第一名,这里不好发图,就不能有图为证了,360做的系统真不错,唯一不好的是它后置所谓1600的三星摄像头,拍照太普通了.
很抱歉7p更快些，，，三星7不是一个档次了
理解不了买三星的，买苹果买的是系统，三星和国产不一样都是安卓嘛？有什么特点嘛？还不如oppo，还有个快充！
不理解买三星的人，买苹果是为了它的系统，三星和国产一样都是安卓系统，差哪了？除了比国产贵太多以外！
连5s都比不过[拜拜]至少5s用了三年不卡[微笑]
那些说苹果开十多个软件不卡安卓卡的小编们，麻烦先把真后台和伪后台搞清楚先，说苹果处理器强的你让他同时开十多个真后台软件再来比比试试，一天到晚没事就瞎扯淡
安卓可以自己刷机删软件，你拿原生系统测试也是醉，当然炸了这就没办法了，不敢买
至少苹果不会炸[微笑]
评论里已经从这俩手机的对比又变成ios和安卓的对比了[笑cry]真是永远逃不过
[doge]比什么比，iPhone除了会爆屏还能跟三星一样当手榴弹？？？
没钱、都不买[挖鼻]
我觉得苹果系列，除了外形，还有什么特别大的改变吗。每次新出来一个型号，用希望有些大的惊喜变化，可惜每次都是换汤不换药！失望！
安卓与ios的较量，说运行效率上安卓没得比。
无聊，整天除了黑爆炸这件事就没别的说了。简直两家脑残粉大战。苹果就是丑丑丑，用起来也没说的那么好，系统是挺流畅偶尔也会卡。三星确实用久了会卡但是外观漂亮用着感觉也舒服。每家都有优点也有缺点，没必要踩一捧一。全凭个人爱好。
价格差不多选择三星就是脑残，
反正再也不会买三星了
有本事比谁先爆炸。[喵喵]
逗逼，安卓是开源系统。不需要给美国谷歌钱
我的用了一年卡爆了。后来扔了
喜欢note7,外观漂亮，不玩游戏
安卓系统是谷歌做的，谷歌也是美国的，买一台安卓机等于给美国送钱，最爱国的就是什么手机也别用，因为就算华为也是用的安卓系统，但不用手机，喷子用什么喷呢？
对于两台都有的人来说这并不什么
你来开发咯
苹果，伪后台而已！
note7有自动销毁模式
is应该很喜欢三星吧？
不玩游戏，还是喜欢三星，Spen真的好用，苹果呢？
色彩像素都处于过剩状态…这有什么意义？噱头？
这是广告软文吗？
但色彩，像素，相机，表现力方面，三星可是碾压苹果，不服就拿两台真机对比一下
你说的很对
系统运行机制不同，无可对比。拿苹果装安卓试看看，也是会卡
感觉就是在上海内环讨论奔驰跑的快，还是宝马跑的快，毫无意义[挖鼻]
标准是什么？
真是个傻缺，苹果那屏幕确实是2K，但是那可是很大的一块屏幕！技术上有可比性？
苹果假后台，输了很好理解！
这几句话说得中肯！
这么多年用了各种手机，苹果手机换机从来不会是因为卡，要么是因为丢了要么因为电池老化，三星HTC换机纯粹因为卡，而且用不了一年肯定卡
很抱歉，我的S6是刚出来的时候买的，从来没刷过机，很少关机重启，到现在都很流畅——难道你是外星人？！
这话对
你摸着良心说的？真的是然并卵吗？那我可不可以说苹果也就是进入app的速度快一点而已，然并卵？！
然而你还是没有苹果流畅…
你这个问题安卓更明显，不用打电话，切出去聊半分钟微信回来游戏进度就没了
用了三星的2K屏再说吧，对苹果的垃圾屏幕简直是碾压！你说没区别？真他吗的恶心！知道你要捧苹果，但说话太假啦！！！
而且会越用越慢。安卓就跟Windows一样，用上1-2年就越来越慢，即便是不升级软件也会变慢。苹果流畅程度高太多了，虽然过了很久很久也会因为iOS升级而变得慢一些，但是基本上不会被觉察到。
是的，安卓机撑到第二年已经很吃力了，不管多贵的机子。苹果撑三年很轻松。我2014年的iPad和iPhone6至今都毫无任何卡。流畅如初。而2014年初买的LGNexus5安卓机早以被换掉了很久了。安卓系统从当年设计初期就存在先天的逻辑问题，后天只能靠堆硬件配置来弥补，但是只能治标，用一段时间毛病就浮现出来了。其实目前高端手机中性价比就是iPhone最高。相信哥的。
中国人就是贱，花那么多钱买个苹果手机，速度快你还能飞啊！有钱你们都移民到美国去吧！
懂毛线，你编辑个文档，最小化，哪怕关机开机几次，再打开软件，依旧是你那个没编辑完的文档。
不能整体的说运行速度比安卓快2倍吧，顶多只是进入app的速度比安卓快！没办法，系统的运行机制不同！
都不买
苹果再快你能当飞机用啊？手机就是个通讯工具，为什么不支持我们的国货。
安卓系统就是没有ios好，
评论这么多，基本没人懂手机的。iPhone系统是假后台任务，实际每次只运行一个程序；安卓系统是真多任务，所以运行得多程序就要清内存。这跟手机品牌半毛钱关系没有。苹果这么牛逼，试一下打游戏的时候接个3分钟电话？立马进度就没了。
三星s6exge一年了，还嗖嗖的。求解？
系统就是没有苹果好，有什么好争的。面对现实吧
看到这个比较我就只能呵呵了！也就是打开程序的速度的苹果快一些而已，对！这确实是得益于ios的系统优势，但这算什么碾压，何况是三星用的2K屏！这点时间对不当首富的我们有多大影响！我只知道不管是你苹果或是我的note7只要都进入了某个应用或是游戏，你苹果不卡顿但是我的note7依然不卡顿！这确实是中肯评价！
说的苹果是美国国企一样
对爱抢红包的有用，难怪咱抢不到红包。
所以iPhone现在就在啃乔布斯老本除去系统之外真的很差但是安卓机系统不行我真想把两个东西结合一起
不知道这些游戏有没有包块第一手游部落冲突，其他不知道，只知道苹果7玩部落冲突有时有点卡顿！！！
其实手机就是个害人的东西，例如手机爆炸，对眼睛的害处，还有边走边玩手机的低头一族，过马路玩手机的低头一族，还有亲朋好友聚在一起的低头一族等等等等！我个人认为可以打电机接电话玩玩微信就可以了，功能再强大也没啥意思！买苹果都是那些追风一族，显摆一族。
[心]
这样一比感觉note7好卡好慢
IOS确实流畅，基本无死机
不好意思我习惯用vr，
我不赶时间，慢慢来，华为小米够快了！
霉国的航空母舰等军舰在中国的南海耀武扬威！&lt;br/&gt;霉国还在卖武器给台湾并且支持遗臭万年的卖国贼蔡英文！&lt;br/&gt;......&lt;br/&gt;霉国的恶行历历在目，真正的中国人就不应该再送钱给霉国人去买iPhone更不要使用ApplePay
别吵了，苹果是富士康生产的，[哈哈]
俺小米2还在用着，很不错，
奇怪的是我们这很多没几个钱的人才死命的买苹果机，吃几个月咸菜也要把面子撑起来，估计是老辈人说的：喝粥拉硬屎。
黄屏，发烫怎么搞？
个人所爱吧，工作的话我买个台式电脑啦，不知比手机快多少倍，
值不值需要用价钱除以使用周期，还有使用体验决定。再一个很看不惯你这种人的地方就是你认识的人多有钱多有地位难道用的是红米吗？装B？比苹果贵的手机多的是啊，你让用8848的人脸往哪搁
也别多争论，各人有各人的爱好和消费习惯，苹果手机是不错，但价格也高，有的人喜欢，有的人情愿买便宜的千元机，每年一台也不错，反正百货百货就是卖百样人的。花自己的钱，买自己喜欢的就好，何必一定要争破头。
必须承认iOS系统的优势能让手机运行速度在同等配置情况下比安卓机快两倍
不会用的用啥都是老年机功能…
note7会自爆，苹果7会吗？！
感觉这一切都是美国人的计策，棒子惨了！
用16G的肯定很快会卡不过32G的会好很多安卓机的通病跟品牌没关系
尼玛的你把用iPhone的国母也骂了
你少来黑了我旧的5用ios10都不卡
要是苹果爆硬件。安卓要完了。苹果的硬件分分钟比市面上流行的安卓机好
二次运行这个就太假了苹果的都知道是为后台运行安卓的退出就是从新运行启动程序根本不一样的
正常情况一台苹果能用4年，还能保持当初的运行速度！然其他品牌的安卓系统用了半年不行了
苹果系统再好，那也狗用的，美国佬的走狗
没钱的人才会这样骂苹果手机，因为他们嫉妒
苹果可以通话自动录音吗。
我的S6用了一年多了，真不觉得会变卡，出了拨打电话的时候，第一次弹出拨号界面会卡顿之外，其他真的跟刚买的时候没区别，声明下，没刷过机，三星有推送的系统更新会升级
7倒是没比过，单从上网角度讲，同一屋前后座，6splus真不比别的快，
有了外国货在中国国产机就相对便宜了。如果再也没有外国货，名列前茅的几种国产手机不知道会是什么价位
那是有规定不能用别的手机嘛。
我先用5S后转用mate8，用了8.5个月了，觉得确实不如苹果系统快。真实感受。
820的not7本来就慢，还比不过很多2000元档国产机
SONYZ5P表示4K屏也没卡过，除了会发热，其他都OK~~轮防水、拍照、音质、外观（镜像银）、定位速度肯定比苹果强！
你懂个毛！你们苹果什么时候有十几个APP可以一起玩？处理器再快能体现出什么来？当然三星也是个垃圾品牌，不会玩手机和装逼的女人才用苹果，脑残，小一万买个泡货~~钱多人傻，一语中的！
屏幕差距好大，三星的屏幕OLED不服不行啊。我的安卓手机用的很好没卡过
尼玛！单线程和多线程比较，也是醉了！
不管你怎么吹它，宝宝表示买不起
苹果7，1，7，2，7，3，7，4，7，5，7，6，7，7，7不吉利
不只是慢还会爆[挖鼻]
我们领导都用华为…
爱国没有错，但抵制要靠实力打败，抢过来他们的市场，而不是靠情感宣泄，不买美国手机就是爱国？不吃肯德基就爱国？不开外国车就是爱国？真正的爱国的都是那些默默做实事的人。爱国主义是一种真实的责任感，而不是狭隘的的脱离世界轨道，自封自闭。
苹果苹果我做梦都想要，然而却没有钱。
我日没钱，我有钱我也要买苹果。
苹果这么贵，大家又不是傻子，花这么多的钱去买？
不知道为什么note7感觉都不如note5快。
2K？然并卵
plus呢
支持，三星
这算什么评测法？秒表计时？
不说了，该下地了挖红薯了
苹果比得过三星吗？note7可以炸飞机
我说一句，不要喷我，我从四米多高的地方不小心将5s掉在地面垂直的钢筋上。就是破了屏幕，已经用了两个月了，我只是说实话而已！
6更新到10系统慢到死！是苹果公司故意的吗？
个苹果机对现在的成年人还有买不买得起一说吗？话说学生穷不穷都喜欢买苹果，道理你不懂？
技术，很重要，希望国内手机不要打情感牌！
我华为现在已经用了三年前两个月，没死人。苹果再牛又怎么样呢？
用户管你用的几K屏幕?清晰就行，不卡就行，整那么多概念什么用？再说了在手机上你能分清2K的区别？
我用了快十个月，不卡。。。骁龙8104g内存。。。
的确费电。毫无意义的2k屏幕
真要买，谁买不起苹果啊？只是手机而已。我是不喜欢苹果系统。平板放着动也不动，还是安卓亲民。卡了就换一台。
我的4s现在玩保卫萝卜3卡开了
2k没必要
得了吧，5s那个小屏幕。。。
苹果的屏幕就像汽车发动机里的自然吸气，三星的就是涡轮增压。你要问哪个强？呵呵，。一般涡轮强些。但是法拉利的自然吸气引擎非常非常NB！
华为也很卡
搞笑，苹果续航垃圾的要死，信号差不能忍！
我是不折不扣的三星粉从1用到7但是三星这次算是完蛋了！我以后不会买三星手机了你们三星不尊重中国消费者中国市场才是你们和苹果抗衡的最重要的战场！你们的所有商品我都不会买了！以后我就支持国产手机了！
