三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
不是损失百分之几的问题，是让丧门星元气大伤，抄家灭门的起始
三星国航ote7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行ote7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
三星哭死、苹果笑死
我就静静的看着你装13
NOTE的部署以及威力和全球战略规划已全面超越萨德
禁止携带三星手机登上航空器长途火车长途汽车！！！
买韩国货？脑子进水了吧
看着吧，换了电池的丧星机还是要炸，本身就是充电电路设计问题。拒绝价高质次的丧星，支持华为小米等国产手机。
韩国已经将三星炸弹在中国布暑完毕
还是华为好
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
永远不再购买任何三星品牌的产品
韩棒子就是棒子，为什么那么多脑残女粉追韩星欧巴……
赢了官司要输了中国市场的，傻棒子，慎重...
棒子死了也要拉个垫背的
真是以小人之心度君子之腹，你以为都像你们棒子那点出息呢，一部手机至于吗
买三星还犯法了
不管是不是真的，这说明中韩之间极不信任。为什么中国人就不买自己的手机而非要去买韩国的？反省吧。
三星不要脸，坚决抵制
我艹，看了这报道，我直接把三星手机砸了，再也不买棒子的东西了！
算了吧，媒体上都是棒子代言的棒子广告，三星电子每年的营销费用就要上百个亿，美金，而且，我也没说华为好，时间长了质量会证明一切，质量不好只能像三星这样份额不断下降
就像当年的三氯粉，现在送你一瓶你敢不敢吃？
三星，不再牛了？
韩国人就是坏透的烂水全球召回就是不召中国炸死中国人人家根本不当一回事国人就是要抵制日韩产品
当年苹果不也炸伤几个英国佬吗？还被索赔了十几万镑，你看现在还有谁记得？
沒有国家后盾，三星悬
三星股市回弹了开始
那是因为三星品牌早就打响了不需要再投入那么多广告了，华为智能手机刚起步没几年以前做通讯不需要让每一个普通人都知道但是做手机这种电子产品就要把品牌打响
受不起的三星是一个大集团涉足好多行业
自己不完整的销售渠道也加大了召回的难度和自己的声誉
华为mate7爆炸烧房子也很萌的。手机充电的时候别使用
你不知道中国做营销最厉害的是华为吗？三星在网络上的营销不到华为的一半。华为每个月几千万的网上营销费用
瞎bb，华为有什么能力收购三星？华为的销售额只是三星的三分之一，利润更是差很远。
华为去年是手机爆炸王，也没见华为销量直线上升啊？现在国内第一把交椅已经是oppo的了，华为还没坐暖呢
三星智能手机(“伤心智能手机”)
我猜下一则新闻是：三星手机在中东销量直线上升。。。
就冲三星对中国市场的态度，坚决抵制！！！
三星啊，起亚啊，现代啊，双龙啊，凯越啊，都是什么玩意，打死也不买，开我的博瑞，拿我的一加3还是挺安全的
华为收购三星
没有买卖就没有伤害
已全球第三了，接下来是第二了，后面国产跟上。。。。
会让三星跟诺基亚一样消失，它不会东山再起了，谁敢用爆炸手机，以后三星手机更名就爆炸手机吧
你这货是不是棒子国的啊。你大爷的。你的定位是棒子国的。
该！
6没有，就跳到7，难怪
苹果公司这招弄死三星了。
讨厌三星的处理事情态度，第一次炸的时候召回了好多手机，唯独不召回中国的，中国的手机炸了说是外界因素，太欺负人了吧，真是的
垃圾棒子，滚出中国。
第一手机研究院？是个什么单位？
抱歉，三星在中国的份额已经从前几年的第一跌倒现在的五名开外，而且爆炸后的份额会进一步缩小，中国消费者虽然一开始会被三星这种狂做营销的企业所忽悠，但是，随着时间的推移，这种质量不过关的企业只能被淘汰
棒子手机？
三棒这种流氓企业就该滚出中国。不走正道处理boom7质量问题，却用下三滥手段洗地、栽赃、嫁祸
我们华为mate系列还是很好用的！希望国产手机崛起
你觉得没有明火就不能烧出洞？恕我直言，你的生活常识只有幼儿园水平
苹果笑了，来的早不如来的巧
这位朋友快去买几台三星手机镇宅……
那你买三星吧，你可以亲眼看见爆炸
那你就买台用呗。
手机冒烟没明火怎能将裤袋烧个洞？裤袋烧个洞了怎么可能腿没事？手机都将裤子烧了怎么能这么及时录到手机冒烟？哪来的手机录像？感觉手机冒烟前就准备好了似的。
不买三星
三星的今天就是苹果的明天，迟早还是中国制造
中国人没出息！该！就算继续爆炸还是会卖给中国人因为人家知道中国人没出息即使天天爆炸照样中国人还是继续买！当个中国人真丢人！活该被瞧不起继续炸！别停！
三星停业整顿，诺基亚抓住机遇迅速崛起，市场本如此，想好路子再壮大～
中国脑残很多。爆炸了,还有很多人继续喜欢它。就这样，这就是中国！
新闻确实说的是事实，没有夸大的成分，三星路子走错了，不挽回声誉召回所有，在那里硬撑着卖，把中国消费者这么大块蛋糕都惹了，实在是不明智之举
怎么可能！三星很多年了，什么大风大浪没见过！假新闻
高东真表示不会停止，对中国这样，区别对待这人是中国人吗？
因小失大！
非常好，坚决不用三星产品，好在我们有华为[国旗]
哥来卖灭火器，谁买
防患于未然，你这B装的够义正言辞，我也是醉了。
这款手机应该全部召回，或者交由第三方全面检测。
这项禁止很有必要，莫等出事，责任你负担不起
三星note7,全球首创的手机智能手雷，独一无二。热卖中
三星note7全球首创会爆炸的手机
没问题啊，以防万一啊，而且只是禁止员工用。又没不让办理业务的市民用
6000元，不禁用我也没有闲钱跟风换新机[害羞]
好
干得漂亮！提倡全国禁用
是有质检部门发公告了?还是安全部门发公告?是你亲身经历还是亲眼所见?就这样发公告禁止的，就凭网上传言，乱用自己权利。或者你明白那些部门和你一样多数不作为的
全国立即学习，禁止在人流密集区使用三星note7
老板要灭火器吗？毕竟NOT7随时会炸，安全第一，量大价格从优哦
危险品啊
这是对“不定时炸弹”赤裸裸的歧视！我们应该给这些手机加装自动灭火装置！
这还用解释吗？危险品，应该禁用，其实更应该禁售！
早该如此，希望大面积推广。
干得漂亮
谁跟你说是苹果发明了智能机？苹果公司对智能机的改革是不可磨灭，但并不是他发明了智能手机
在中国肯定会逐步淘汰的
没那么快，反正不指望官司大赢
国家20%的经济，这确实不敢动，但是越滚越大迟早改称三星王国
切，民主也不过如此，这么光明正大的耍特权！我感觉三星给美国某些人孝敬也不少！
[呵呵]轻视大陆消费者的前浪比比皆是，都死在了沙滩上，丧星这是要鼓起作为后继者的勇气了？
韩国政府也不敢让三星倒
三星倒了对我没有任何影响
韩国是三星的韩国
我想问问，华为诉三星专利侵权一案，怎么没有了下文？难道是诬告吗，怎么没有后续消息了，哪位大侠了解？
貌似中国四炸了，这盖了死也没个反应啊。
媒体收了好处费报道都没有了
新浪都是三丧下的种
封杀三星！
中国的怎么没看到召回爆炸事件发生了三星公司也没看到发个文章最起码赔礼道歉应该要的吧
中国国防部已经注意到该情况！想在国庆节搞炸？没门！
为什么同样手机要用两套不同标准，如果中国产手机电池比三星的好，为什么不选中国的？为什么卖给欧美和中国的产品不一样，同样公司出的产品为什么不同标准，当中国消费者好欺负吗？
为什么同样手机要用两套不同标准，如果中国产手机电池比三星的好，为什么不选中国的？为什么卖给欧美和中国的产品不一样，同样公司出的产品为什么不同标准，当中国消费者好欺负吗？
三星note7，手机中的TNT
为什么同样手机要用两套不同标准，如果中国产手机电池比三星的好，为什么不选中国的？为什么卖给欧美和中国的产品不一样，同样公司出的产品为什么不同标准，当中国消费者好欺负吗？
买三星note7的中国人，千万别在人面前把手机拿出来，不是被人认为是傻子就是被人认为是不爱国，还有脸吗？
终于搞清楚一件事，国内的喷子能喷是因为脑子里全是水！而且因为自己黑就怀疑别人也黑。试问如果你是三星的头，召不召回问题手机？产品出了问题工厂肯定先找那个生产批次，从生产环节、材料都要分析个遍。
手机都被抢了，三星怎么说都行了，三星真无耻
三星手机就是热，我使用5也热有时热的烫手不得不把电池退出放包包里更容易发热所以我自已非常小心
三星note7，手机中的TNT
噢，您说的有道理，
李准基，我也是在网上看见报道这么写的
哪个明星？
我们中国人不接受这种无端的臆测，和一股子不知道从何而来的偏见与傲慢，他去过中国么？走遍中国么？了解中国么？
中国工商局是干什么吃的，咋就不管呢？
早就说过买3星的傻，同价位不如苹果，低价位不如国产，现在炸了应该没傻子再买3星了吧？
中国人贱啊，估计中韩两国打起来，追星的同样有，买棒子东西的还是有
这就是买棒子东西的后果！美版和大陆版电池不一样！可能大陆版电池质量更差！
我想了几点让人气愤的！凭什么中国的机子不回收，好，就算电池没问题，凭什么中国的电池和别的国家的不一样，好，就算中国的科技水平发达自己产的质量好，凭什么中国的坏了就是外热源加热别的国家坏了就没有怀疑！
呵呵，大不了我不买，中国那么多优秀的国产手机，值不了三星一个NOTE7？
中国很多人都是两耳不闻窗外事，很多人可能并不知道手机爆炸事件，也不了解韩国美国等对中国的态度，所以买了他们的手机
呼吁国人勿购韩国三星Note7手机！
张召忠未来中国一定要多加建设放空导弹，防止韩国大规模空投三星note7
都不买，就完了。赚着国人的钱还抹黑我们。都不买他们就不会看轻我们了！
建议相关部门出台规定禁止中国区域销售三星手机令其整顿！！！
高丽棒子自古就是狭隘民族！还歧视中国人！不会再选择三星产品！
三星就是垃圾还不如乐视手机好用呢
不买三星，尼玛早点破产
不买三星就行了，华为小米比三星质量好多了。三星一用时间长了就滑不动屏了。
微博上当事人有微信截图为证，三星和京东想私了。掩盖事实真相
客观点，兄弟。人家只是猜测
明明就是自己想牟取暴利，确特不要脸的将脏水泼在别人身上，认为中国人好欺负么？你欺负欺负试试。
明明就是自己为牟取暴利，还将是胖子
韩国瞧不起中国人只是一点，韩国人民族自尊心太高，这与过去相当长的历史有关，也和韩国相当程度爱国主义教育有关。
韩国人本来就瞧不起我们中国人,他们觉得自己时尚,自己国家的kpop就是最厉害的呗看看在韩国出道的中国艺人被他们骂得多惨你就知道了呵呵
坐等三星破产
不买苹果，不买三星
三星质量真的很差，用了很久的苹果，想换安卓试一试，买了部s7edge.结果两天就掉漆了，后置摄像头视频的时候模糊不清，去售后，说这手机就是这样，真是醉了，以后绝对不会再买了！
买了都死血～
中国人多！棒子意思是炸死一个算一个！哎有的叫别买苹果买国货哎这个世界大家高兴就好！愿买啥买啥后果自负就行了！何必强求呢，三星公司也有中国人高层管理者，说不定这个主意还是他自己坑自己国人呢！这样的人现在中国大把！
上半年5200，下半年2500，明年1500，然后二手价520这就是三星
你说是趁火打劫，我还真信
如果事情属实，建议将三星赶出中国
虽然爱看韩剧，但是在其他问题上绝对不哈韩…拒绝三星
三星作为已经打开全球市场的企业，这样标准不一，让人齿冷，让人鄙视。必须拒绝三星，抵制三星。
你的意思是要表达我们中国人就是下贱么？还是说我们中国是盛产骗子的国家，民风恶劣？五千年文明熏陶下礼义廉耻都是屎？你对你韩国爹真舔
那些说怀疑是中国国内两名消费者为了骗取赔付的人。首先说明对待自己国家的消费者你都这样态度，还想让别人三星不召回有什么理由；其次，为什么美国三星手机一爆炸三星公司就马上召回呢？还不问是否人为，难道还不明白三星公司的意思嘛？这还有什么理由好狡辩的我就不知道了。
有些人就是贱，被人当狗，还跑去捧人家的东西
既然说电池不是同一公司，请公布各为哪个公司，不要一句话就成为不回收的理由。
说的没错阿谁又能排除这两名消费者不是想浑水摸鱼骗取三星的赔付呢？
不是被指是本来就是。彻底让棒子下地狱，最可恨的几个国家之一。小日本棒子袋鼠新加坡台独菲律宾越南猴子
国产机如今物美价廉，功能完全满足需要，干嘛还买三星？
哎中国人不团结的他们不信你们不用他们产品这就是歧视中国人的原因
为什么就不能支持国产！国外的东西就那么受追捧么！国外一点都不重视中国消费者！还一个劲的把钱塞给别人
少废话，买你家的手机是看得起，不买就不买，还能怎着？爱召不召，神经病，还以为我求着买你三星手机一样。还真给自己长脸了
三星，呵呵了
抵制韩货，从你我做起
中国品牌崛起
