现在挑手机，价格已经不是关键了，今天中午央视质量报告报道，韩国三星手机所有款式都植入了大量第三方软件，这些软件不但使你手机反应慢，更为严重的是，这些植入的软件在时时开通，占用你的手机流量，这还不算，还在时时花你的钱。三星手机植入的第三方软件有30多个，很多都是你不会用到的。美国摩托罗拉手机更厉害植入40多个软件。用户真是在时时给他们送钱，只要你开机，就在不停的送钱。现在问题来了，国产手机也这样吗？诺基亚也这样吗？如果是这样，智能手机还真不能买了，除去不断的给人送钱，自己的隐私也全没有了。那位高手给一个好主意。
坐等降价
htcone报来
5C果然降价快！真的要成廉价版了！价格还是就买！
放屁，国庆是涨价的好时期吧！奸商这个时候最喜欢打着降价的口号涨价了。小编傻叉不解释
奶奶的oppoN1还没有卖国庆怎么带出去玩扯蛋
穷最可怕，你没钱我有钱就可以把你踩在脚下要你说什么就说什么不信你把钱都给我我们来试试！
sb
选择什么手机先放到一边，三星和美国手机不能用了，这些手机被植入了30个以上的第三方软件，你的隐私被别人毫不费力的拿走了。其他的手机不知道被植入的软件有多少？业内的行话对这样的手机称谓是：肉鸡。如果你不想当肉鸡，就想别的办法吧。
穷不可怕！可怕的是愚昧！！！
S冒用贫果。
呵呵，随便看看
note2是5.5的屏幕吧？
联想那个不是完全抄袭苹果的样子嘛
联想卖的就是摄像头，那前置摄像头800万啊。还带前置闪光灯。真吓人，肯定有很多女的心动了→_→
联想s90主打的照相。。前置800万。。而且还有前置闪光灯。。真吓人
这其中真正的全金属也就只有HTC跟苹果
酷派软文，广告还做得这么硬
小编你生拉硬扯出个联想，是嘛意思
广告
我隔壁2台小米，1台米三，3个多月跳屏，1个米2S，到手没多久，不能充电、、、、说谎天打雷劈
你是纯黑吧...
不出三个月机子卡顿没有办法使用？？？
三星真心不如小米，华为等国产，只能说是定价高了，转卖给人傻舍得花钱的人，一句话，三星质量差过国产，价格高似苹果，设计丑的一笔。
这么明显的水军htc哪找的，我是华为的托，mate7秒杀苹果、三星、小米、HTC
一直以来使用三星。如此配置仅仅接打电话和简单浏览网页新闻和微信，不出三个月机子卡顿没有办法使用。靠外观`金属`取胜市场？方向性错误。基本的功能使用保证才是根本硬原则。三星老用户真心奉告。
托
可惜没电信版的
三星旗舰手机还可以，不过旗舰就特么贵，明明也不怎么样。低端机就尼去死吧，这么垃圾的配置也好意思喊一千多大洋，现在发现HTC才叫做真的叫良心，desire系列都是千元机，针对国内市场。等着m9出来了我就买desire826！
小米质量差得要死，买个米2半个月充电接口就坏了。果断换HTCdesire820，一直用到现在没出现问题，更何况是m8呢？
HTCM8采用金属拉丝工艺设计机身，具有强烈的质感。机身正面配有5英寸的全高清显示屏，分辨率达到1920x1080像素，显示效果出色。机身内配有骁龙801处理器，主频高达2.5GHz，同时还有2GB的运行内存，搭载最新的Android4.4操作系统。此外该机还有HTCUltraPixel摄像头和HTCBoomSound音乐播放器，娱乐性能极为出色。
HTCOneM8配置了400万像素UltraPixel（1520&#8198;x2688）和f/2.0光圈。不要小瞧这400万，因为UltraPixel传感器的像素尺寸要比标准像素尺寸大，标准像素尺寸为1.1μm，而UltraPixel的像素尺寸达到了2μm，几乎是标准尺寸的两倍。即使UltraPixe摄像头的像素低，但由于像素尺寸大，几乎每个像素都能充分利用。再加上UltraPixel摄像头的感光效率比标准手机摄像头高出300%，即拥有3倍的进光量，所以低光拍摄更强。此外，HTCOneM8还增加了一个景深摄像头，同时配备双LED闪光灯。
三棒子好日子也不多了，至少现在HTC开始从亏损转向了盈利。5毛拿好
HTC公司日前在CES2015展会上推出了新款智能机Desire826，它同时也成为了HTCDesire系列中首款搭载Android5.0Lollipop操作系统（融合SenseUI界面）的智能机。Desire826配备了5.5英寸全高清（1920×1080像素）显示屏，搭载了64位骁龙615处理器，该处理器拥有八个内核，其时钟频率可以达到1.7GHz；处理器还涵盖了Adreno405图形处理器，并且支持LTE网络。这款智能机的运存是2GB。
内存2g720屏不错了
刚入手a5不错。外观摄像头都很好
金属机身挺好的
用双卡内存太小了，一般，屏幕分辨率太低，大小正合适，应该在提升一下配置，
内在不行啊！跟红米2差不多啊
体验很差
依然无机可选。。。。能支持电信4G的机本来就少，还特么的各种没货！用电信注定用华为和酷派。。。。[泪][泪][泪][泪][泪]
现在才发现mate7就是模仿htconemax
我的电信版华为p7不支持内存扩展
Z5S是最近发布的新机？？？
小便你过来，你哪只眼看到电信版的P7支持扩展？不知道电信版的P7是严重阉割版的？
[挖鼻屎]
现在支持电信4G的手机确实很少，想买个小米4吧，结果还没有4G版的。<br/>而且现在都没有双电信卡的手机（山寨机除外）
高频低能
没有魅族啊
都是没意义的动作，满足只看参数的人群眼光而已，还是我的HTCm8用得实在
又是三星，5.7的屏幕真心醉了，这感人的外观不想多说，我的HTCm8的才是最漂亮的手机，配置也不比你差多少啊，5.0的屏幕最合适
高通cpu架构跟不上，就只能靠超频来凑了╮（╯＿╰）╭
现在各个厂家只注重硬件的火拼，优化跟不上，电池更不上再牛逼没电还不是白瞎啊！
第一眼看到价格和外观，确实心动，但是后面看看大家评论，质量让人心寒。
下有千元神机魅蓝note上有旗舰mx4pro降价，让mx4在夹缝中求生存啊.这个产品定价实在搞不懂
！苹果的系统独一无二，苹果6代在【6550后面7159】这个Q三千元就可以了,用了苹果的人应该有感觉苹果的系统不像安卓系统那样的卡顿，不相信的朋友可以到苹果店感受一下，事实善于雄辩。
按键机招你惹你了……有按键就老土？好多黑莓用户哭晕在厕所。。。
小米1s换块主板800，2013的数据。就这个价，别黑了，都一个尿性。
红米都干不掉，破联发科的处理器，查查联发科的处理器的历史吧，我承认联发科厉害，看看以前的山寨机都用什么处理器吧！联发科处理器，就是山寨机处理器，一说联发科处理器，我宁愿买个山寨机，我也不会去买魅族的。好多外设都不支持联发科处理器手机。
就是，红米都改用高通处理器了。
我觉得了解硬件的，不会买魅族，华为的手机，会用系统的，不会说安卓系统垃圾。
锤子哈哈笑死我了
用那手机的会在乎什么优化？会一天到晚闲着装卸各种应用、换主题？
安卓手机还是HTC最好最漂亮，坐等m9
三星的机子塑料一直那么感人，看人家HTCdesire系列把塑料做得那么漂亮。更别说one系列的完美了
三星手机那么丑，还是等我的HTCm9出来吧
我之前不怎么喜欢HTC的，我朋友10年买了一部htcG7,特么的用到现在，可以说摔过无数次，金属边框他妈的跟铁一样硬。现在虽然硬件满足不了现在的软件运行了，但是现在拿来打电话啥的还是很OK，所以我还是去买了可以一部M8，金属质感真心不错，比某星的永远垃圾塑料强太多，而且系统非常人性化，追求极简，优化也很OK，唯一不足的就是这个电池是硬伤，可是哪个手机不都这样，所以HTC我自认为它很不错，。特别是工业设计，苹果4,5，确实很经典，可是6你们敢说好看吗，拿起来和4.5，有的比吗
大家好，我的HTCm8只是3980，献丑了
说到拿着这大丑逼三星出去就洗洗睡吧，那曲面屏还没送到顶到东西就破了，还不如搞个HTConem8呢，金属机身才有面子
当你把iPhoneiPadMac一块儿用的时候就知道为啥Apple好用了。。。锤子的UI做的不错，但机器不行啊。。。
小米3，你好。
谈到系统优化，兰博基尼手机就是屎。这手机放书架上当摆设倒是不错。
[哈哈]你的小米3的价格是99999吗？
美7的个性在哪里？跟HTConemax差不多
华为mate7呢？
有锤子就知道又是罗永浩的脑残粉。玛德最低级的也得看价格。
用了锤子，感觉真不错，苹果也比不过它。
和兰博基尼手机比起来，简直就是渣
写的全是废话，真有4-5千的预算，还需要选吗？
这也敢叫逼格高？要是能弄来黑莓和vertu那才叫真逼格
三星那款真机把玩过，流光溢彩的，挺漂亮，太贵了。
motoX确实不错
oppon1用着不错，不知道n3怎么样？
小编收了锤子多少钱？
noteedge，OLED说句实话，真丑。
小编肯定是没东西写了，随便搞点应付下。
黑莓呢，呵呵sm一猜就有sm工匠
小编脑子是进水了吗就拿这几款手机装逼格是吗垃圾的三星和几个渣渣国产
HTCOneM8不错
总体而言，M8这款手机还是给我不小的惊喜，性价比不言而喻，作为一个敢于创新的手机厂商，HTC确实在手机上面下了不少工夫。
外观实在是太美了，配置不用说，都是顶级的。挚爱呀！M8
还有就是M8金属设计高大上，手感非常好，摄像头优化好，厚度轻薄。做工精细，音质比vivo好。跑分无敌，系统界面清爽，坚持了自己的风格！
我只想说HTC是一个对创新设计有至高膜拜的一家企业，在13年度财务困境当中还能拿出最优秀的ONE，足以看到其对消费者的诚意。今年M8上市，我们能看到更多改变，没有固步自封的心态，没有营销公关的走势，唯创新设计至上。金属质感更强，握感更好，屏占比有所增加，拍照更强大，做工更优秀。我会继续支持HTC。
尽管这样，我还是一如既往的支持HTC。对比三星，我觉得没有可比性，因为三星似乎很喜欢赚钱，对手机不怎么重视，只有硬件的升级和噱头功能，真没什么意思。
支持HTCM8!
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
