再也不会买三星了，
今生今世坚决不买三星
垃圾韓棒子
Q_Q目测三星活不过大年三十
就买中国造最好
国人不买三星，就对了
感觉三星在极力推卸责任，而不是在详细调查。
请理智发言，虽然很鄙视三星，但是你也太极端了
我只能哈哈了，
买洋货活该。
那些自己咬自己的同胞们看看棒子们的嘴脸吧
这对国产品牌是个很好的机会
呵呵的棒子机
有个棒子男星就公开表态过歧视中国人，还说自己一辈子都不去中国发展
不召回，中国质监局应不准许三星手机在中国销售！
韩货再见
棒子啊，你们懂的
用三星的全是韩国狗！！！！！！！！！
我感觉三星就是垃圾手机因为国产，苹果，三星都用过，现在用的步步高，明年打算入手华为，苹果外形太丑
我去，太危险了，这质量太差了，想不开的尽管买，这定时炸弹好
不用三星，行不行？
这就是中国人
抵制三星，太过分
我从来都不会去买棒子的东西，宁可买日货，棒子货比日货还低档低质！
中国有的人就是骨子贱
人傻钱不多还装多
前两天不是说微波炉加热么，今怎么改成电磁炉了？不管造不造谣，麻烦给个准信！
别跟他逼逼啦！禁止三星国内销售
不买三星，苹果，能死啊?还是买华为吧，支持国货。
睁大眼睛看看，这就是棒子！
活该，不要怪别人。买国产不好？
没有中国棒子什么都不是。滚～抵制所有韩国的东西，包括旅游！
抵制。谁稀罕用那个破手机啊。
支持你一下
一直用华为，国产手机不差于三星和苹果
不愿意用iOS完全可以用国产…真不知道三星的优势在哪里
抵制三星！支持国货！
低制三星
我们只买好人的东西，不买坏人的东西
这韩国都什么人呀！跟日本鬼子一样了！南海问题背后捅了一刀，这女人G20还刚刚来过，真是应了翻脸比翻书还要快。
棒子本来就不喜欢中国人，赚了中国人的钱背后骂中国的大有人在，不是很懂为什么还有一群弱智疯狂舔棒子疯狂给棒子洗地
这话说的，欧美就不是人为了，真可笑
政府的人都不出面，跟你们有关系吗？真不知道你哪来资格来说抵制这西话。
说再多也不如行动，韩国就没有对中国友好过，坚决抵制韩国和美国产品才是维护中国人尊严！不让人家小看中国人！
外国在中国销售的所有电子产品都爆炸把
总感觉被韩国人骑到头上了，还不知道的我们很可怜！——卧槽，现在各种韩国产品在中国做广告，韩国电视剧里也间接性地做各种韩国美食的广告～中国消费者对他们越好，他们就越欺负
对于棒子就应该禁止三星在中国销售！！！
实在想不通为什么宁愿买三星这种渣货却不买苹果？国货完爆三星好么。。。
我只想说，自己国家那么多脑残把人家捧上天了，所以人家看你就像条狗，狗怎么会有尊严？我只想干死部分韩国人。。骂完舒服了。棒子
醉了犯贱买那破玩意干啥！国产的也不差啥！没什么卵用！太虚荣跟没脸！
我买个小米oppo都好过你个棒子三星
支持国产
看看以后还有多少买三星产品的人吧。希望咱中华人民拿出点志气来，是时候表态了，要不这些外企都能骑到咱们脖子上拉屎了。话有点糙，让那些眼高于顶的外企看看，中国市场是你们这些区别对待的外企伤不起的。
地球人多来来这里，对症下药，整死那些跪舔民族。
四个字〖支持国产〗
韩国人就这德性，欠揍的主。三星手机质量出问题，赖中国华卫，完全是胡说八道，满口跑舌头。中国人从现在起不要买韩国三星手机，中国品牌的手机性能也很好，支持中国品牌手机。
以后谁再买三星谁就死一户口本，祖坟挖出来喂狗！
犯贱真是犯贱！就该炸死买三星的逼人！
以后谁再买三星就死一户口本！
如果是事实，而三星不但不对中国消费者负责，还反过来污蔑中国消费者；那么以后凡是有骨气的中国人应该都不会再购买三星的产品了！iPhone以前对中国的消费者连售后服务都没有，仍然有一些人愿意购买！这种歧视对待中国消费者的行为，希望不要再有人购买和支持了！
锤子是个锤子
什么叫犯贱，买三星的中国人，体现的淋漓尽致
高丽棒子是畜生，不一样的待遇，是歧视中国人。赶走高丽棒子，滚出中国去！国人要拒绝韩国货，赶走高丽艺人。骗子高丽艺人……
活该！自己非要买，现在都快成定时炸弹了，还买
亖个字“支持国产”
高丽棒子恶行难改，
这不是首例，而是某些自以为店大可以欺客的“惯例”了。陈词滥调就不多说了。天天争着当孙子没人会把你当爷！
高丽棒子从来就是无赖流氓
苹果也没啥好的
韩国明星喊话中国粉丝，韩国媒体抹黑中国消费者，有能耐别来中国爸爸家里赚钱别抱中国爸爸的大腿
你要是觉得中国消费者难伺候，就滚出中国
抵制三星手机，购买国货。
这是自找的，中国这么多好品牌的手机，为什么还去买什么三星，萍果要我说中国人都买国货我看他们怎么办
呼吁全国消费者拒绝note7
韩国和美国对付我们我们为什么要买三星和苹果
想知道微微一笑很倾城的肖奈大神和微微用什么手机！
呼吁中国消费者拒绝note7
爆了就爆了反正老子不用
三星是什么？我只知道双星的鞋子……质量不错！
以前买过s4，以后可能都不会再买三星的任何东西了！
呵呵买日货是觉悟问题，买棒货那就是智商问题了，从不用棒子货，看见棒子就倒胃口
坑的就是你，咋滴
从来不用苹果三星，以后也不会用。苹果太贵，但是三星我自始至终都没看上过
果然是不要脸到极点的韩国狗！！让你们以后造出来的任何东西都得炸！炸到你破产为止！！
啊哟国产多好为啥要给棒子赚钱
三星就是靠涨价策略提升起来的品牌，真实质量很差，比国产手机都差一个档次
阿呦国产多好啊为啥要给棒子先去
啥也不说了，都这样被人打脸了，还不还手吗！
如果问题不妥善处理，坚决不用三星不买三星！同意的右上角点赞！
华为、小米等国产手机的春天来了！
韩媒和三星及ATL说的都是带有岐视和不负责任的话。中国的消费要据事实力争讨回公道，严惩三星，狠打韩媒嘴脸。
再者中国一些人犯贱，明知这些产品有问题且三星公司有歧视中国消费者行为，还犯贱追着要买note7，那就等着炸死吧！
支持国产？锤子没见得被你们支持起来，国内企业想做点正事真难，做得怎么样都会被噴。
三星三星越用越伤心
拒绝三星
中国政府应抓住机会，直接全面封杀三星
区别对待不同国家的态度可恶。谁叫你买三星？活该
不召回，是因为人家知道，这些中国人以后还是会买我的产品，总会有这么些贱人崇洋媚外的，来满足自己的虚荣心，不作死就不会死
这个还不简单，中国禁售三星就行了
虚高，你知道一部苹果国家收多少税吗？八店税你看几个钱
有关部门一个禁售令就搞定的事，搞得那么麻烦，欧美已经禁止三星产品上飞机了，咱们政府就不能强硬一点？？？
他们随便啦。他们越是作，中国消费者越是不消费。没有了中国的消费者你们还装啥逼。现在韩国的经济大不如以前了
棒子，我艹他们家里全部女的，支持国产，国人在用三星，真是不长志气了
看你们还用不用三星，棒子赚你们的钱的时候就夸中国人有多好，有多喜欢中国，现在出事情了还会理你？
外国友人都说中国人钱多人傻呵呵了
人家就是这么看扁你中国消费者，因为国人有许多没有骨气者崇洋媚外，即使这样被人贬损也要买，鄙视那些爱用歪果货的国人
三星垃圾一个！
求真相！！！
我感觉自打苹果进入中国后，三星销量直线下滑啊
三星也到头了……不要脸的我只服棒子
失去中国市场将失去30％的份额，让棒子去哭，
三星本身和国产机差别就不大，还要这么牛逼分分变成下个诺基亚
不用了
中国不需要三星，滚出中国！少了三星手机还没法活了？
人傻钱多不团结这次我们就团结给他们看看
我己放弃购买！永远不会！
赞成，我就用个国产山寨机一样心安
手机还在消费者手却说回收检验了
三星垃圾
表示从来没买过三星手机的飘过
人家布置萨德对付我们，我们还买三星、还去那些所谓的韩星！那些韩国去镀金回来的小男孩貌似比欧美大牌都
是中国检测部门让人抓住空子，脸都丢光了。
三星把中国消费者当傻子哄呢
在买是SB
国人看到了吗？老娘们都跟咱对着干了！就不召回中国你能咋滴！你们还那么贱吗？包括现代车和起亚！
再不用三星产品
别买三星手机
拒绝3
哈哈当年买了一部三星s4还是当时的旗舰用了不到2年就卡如狗还是苹果好用宁愿买苹果也不会买三星
妈的在买棒子手机，那就是脑残
妈蛋，老子就不用三星不用苹果，国产机多的是
这是一个时间节点，苹果的设计缺陷，三星的不负责任，国产品牌的不断强大，三者终于同时到了临界点，碰到了一起，这必将扭转整个手机行业。
啥也不说了，韩国歧视中国，抵制三星
苹果在中国的售价虚高
韩国狗开始乱咬人了
三星太恶心了，故意加热使其爆炸，难道当事人不怕爆炸带来意外伤害？
不是我就想说不管是不是中国人自己把手机整爆的三星这种区别对待中国消费者的行为不该受到谴责吗？中国人长点心吧非得买外国货。支持国货
评论里好像没人关心中国电池厂商ATL
哼哼，早就这样子，想赚中国人的钱，还看不起人
活该。
刚开始雇水军使劲洗地，洗不干净。又说什么中国用户自导自演。棒子觉得中国人人傻钱多是吧？
有部苹果，又买了个vivox7，感觉挺好！
搞死它，赚中国的钱还区别歧视我们，政府就该强制要求他们执行，欧美标准看待，汽车行业也是
中国人贱
叫她们三星公司滚回去吧！！
希望政府相关部门有所作为！
狗屁三星公司，全球召回，就中国不召回，看中国好欺负吗？以后坚决不买三星，买了只会伤心
不买国外手机就行了，韩国本来都不是啥好东西，美国更不是！
找不着会都一样反正也没多少人买
谁叫你们买高丽棒子的手机？中国就是被看不起的国家，与大众速腾断轴如出一辙
我从来不想抵制哪国产品，但你差别对待顾客如果再犯贱去买那就是活该了！
小米忠实用户
从此和三星所有产品说再见！叫三星和韩国国内媒体自己继续去玩去吧！！！！
三星是不把中国的质检部放在眼里，所以才敢冤枉中国消费者
爱国人士们！显示你们威力的时候到了！
现在不会买-以后更不会买。支持华为等国货好了
有骨气
三星是垃圾，我之前用过一次后再也没买过三星，以后也不会买
现在觉得国货才是王道，不用看其他人的脸色
ip7明显不好卖了，要不不会这么急着打压三星
就是不要买，都不尊重我们。还买它干什么了。
vivo，华为，魅族，联想就不买三星
很好，祖国强大了，三星你继续狡辩，我们质检部门去查，加上禁韩令，非常好。
谁还以后再买三星，就是一个字贱
从此不会再买三星手机
禁止三星进入中国。
三星用过一次以后就再也没用过了
现在周边人都没几人用三星了。他还那么嚣张，自食其果
从s5开始就没用过三星的品牌了……以前全家都是三星(﹏)
现在用的三星，等坏了，改国产了。
早换成苹果不就好了吗？得那个劲干嘛
国不强,瞎麻拜驼癞都可以欺负中国人!
贱人太多，政府管不过来，
不是。好端端的手机为什么要加热，我们可没钱故意加热三星手机，用还来不及呢问呢可能自毁呢，三星和韩国媒体啪啪打脸
你大爷的，三星
真正该买不该买的现在都知道了，三星这种做法根本就没有认真对待客户
为什么不买国产手机。
是个中国人该觉悟了，在韩国人眼里中国人是猪。美国人等是亲爹。现在我就不明白了，在外国人的眼里中国人是个啥样子的？？
充电发热就有可能爆炸么？经常感觉手机很热啊……
自己没用，如果自己不买这些了，支持国货不是更好
本人都没用过三星的.朋友用的不是发热就是过段时间手机很卡.
活该去买国外手机。国产的不好吗？你不买他们就头疼了
问题是他质量真好就罢了，真心觉得不好。。。
难道中国不在地球上么，如此区别对待，我希望有骨气的中国人，以后不要买三星手机
就没买过三星机子。最近一直买的都是华为
从此拒绝一切韩国物品
三星关键还是没有自主研发的系统硬件再好还是不行
打脸了中媒都不敢报，还要靠外媒报到
有苹果有三星你活得挺体面，假如没有你们还生活吗？嘴里爱国，本质卖国，这种人在现在比例越来越高了！
表示，从来没用过三星…一直都没觉得它质量好，喜欢金立和oppo质量顶好，小米也白搭，不耐用。
买华为，支持国货是王道
老公用华为～我用小米～
送三星几个字：你面对的是给你饭碗的爹妈
随便这些韩国猪怎么逼逼，中国人不买他们这些垃圾玩意就是了，中国人支持国货吧，韩国手机都是烂白菜还没中国的好呢
不合格产品流入市场，首先在办入网许可证时又是走过场，这次没炸死说明命大，用棒子货有什么好？
三星狗一记响亮耳光！
三星除了屏幕好点，其它都是垃圾。中国对韩企太客气了，韩国就是欧美的一条狗，如果韩潮统一，美国早就在亚太区太平洋没有优势可言。
让三星下架就好了！中国禁止销售
拒买就ok
抵制它干嘛？不买三星的产品就是了
我已经在行动！
韩棒已经疯了，不用再去管它说什么。为保护消费者生命财产安全，国家相关部门应该下达公告，即日起停止销售三星手机，违令者后果自负。
高丽棒子全部死光一个不留！从某些方面看棒子鬼比日本鬼更可恶！
去你妈的三星！有问题还抵赖玩什么套路破三星手机让你在中国卖是给你面子不让你卖是考虑人民财产安全看来只有脑残们喜欢你我宁肯买诺基亚
