声称中国的没有爆炸风险？全球发生了那么多你的手机的爆炸事故，凭什么让我们放心？！既然你知道中国的不会爆炸是不是也知道卖到其他国家的存在爆炸隐患？！
都是他么的贱，有种让三星滚粗中国！别买，都别买！我从上一部手机开始只买国产，小米、华为怎么了？我感觉不错！我以后反正不买三星这些！华为等国产买起来，三星你牛逼个球啊，没中国人买你手机，看你还敢这么屌？！
让你们再买三星……支持国产，支持华为，支持小米……
三星知道中国人好多都jian！他们不怕！区别对待还是会买会去他们国家玩的！！
说的好
老公一直用三星，三星的这种歧视行径让人唾弃，之后坚决抵制，决不再买。
中国人有那么好忽悠垃圾产品越贵在中国卖得越好
弱国遭人欺啊！
买苹果的人，我还能理解，因为苹果系统摆在那，买同为安卓系统的三星，我就有点悟不透国人了。同为安卓系统的国产牛机，比三星强的多了去了。
很简单，拒绝买一切三星的产品
哪里涨
嘈特么的，不用三星手机呀
韩大棒子就是欠揍
我身边基本看不到用三星手机的，好多都是国产，好用便宜性能好
一个跨国公司，都可以挑战我们的制度，这是多么的荒唐，某些人不该去反思吗？它打的可不是消费者的脸，打的可是你们在这些位置的人，这个国家的脸，要是我，不管对错，区别对待本地区，那么先罚你几个亿再说，作为你对本国消费者不公平对待的惩罚
从不买韩国货。棒子从古自今都不是啥好鸟
有钱还有病
抵制三星，支持国货
不买韩国手机感觉没什么优势了，韩国车跟手机一样样子好看不知道的觉得是合资车全球品牌，但是安全性最差，同等价位技术比国产好不到哪去。反正哪国都买就是不买韩国的，跟某些网红样样子不错，内涵实在。。。
华为多好。
中国的三星质量就是好，不在召回范围之内
坚决不买棒子机，要么国产机，要么苹果机
禁止韩国产品
对
我发现外国产品在中国发生质量问题，老是不招回，觉着中国人好欺负，还是在中国挣下钱了，就不管了！
炸吧！炸死那些喜欢三星的中国人！
三星质量不靠谱，大学毕业就没用过了
对于无赖的三星公司只有依赖国家主管部门出面维权
国人总上赶着被打脸！
支持退市滚出中国的点赞
你愿意犯贱，有关部门怎么作为？？谁能阻止得了？？国家有关部门已经为此事约谈三星电子了，我个人觉得不买它的东西是最省事的办法。
看到这样的新闻就觉得有意思，贱贱的支持人家国外的这个那个，到这样的时刻了，人家根本不鸟你，视你为尘埃一般！等这个风波过了，不长脑的他他他，又继续贱贱的支持人家，难怪都瞧不起国人！把钱花给我们的民族企业，让这些有民族魂的人有更多的经费，在自己的领域做大做强，不是更好吗？没骨气………
全力呐喊：三星旗下所有产品退出中国市场我们不买这些又贵又不好用的破东西没有任何损失！！！全力呐喊：三星旗下所有产品退出中国市场我们不买这些又贵又不好用的破东西没有任何损失！！！
我从来不用三星手机，就是换手机我也不会用三星
反正在韩国说端午是他们的节日后我从来不用韩国货，所以我无所谓，我管韩国货好不好！
本来准备买三星的，还好没买三星，不然怎么死的都不知道
买三星的人都有毛病！人家都歧视你你还买，都不买他的，看他下回还敢再歧视国人！这样的公司不弄疼她就不老实！抵制三星！
这事要是三星作假，就请三星退出中国市场吧，人活脸树活皮
全力呐喊：三星旗下所有产品退出中国市场我们不买这些又贵又不好用的破东西没有任何损失！！！
SB！什么时候能态度放硬点！不给在中国上市！看他们是不是求着我们！每次都只会强烈的谴责！有时候真心觉得我们中国太懦弱了点！
手机还在手上，上照片给韩国打脸！
买人家电话还被人家骂何苦
以后就让三星苹果滚远点支持国货
三星超级卡换了个魅族几百块很好用
不买三星
再买三星就真的是脑残了
小米：我出5优酷：我出6苹果：我出7华为：我出9三星：炸小米：要不起苹果：要不起华为：要不起诺基亚：喂！幺幺零！有人赌钱警车：vivo～vivo～vivo～vivo......
不就特码个三星麻，让滚出中国就是了，省得叽叽歪歪
抵制三星。抵制韩货。抵制寒流。破韩国。发展才几年。能做出什么好东西。三星电话老死机。重复开机开不开。
臭垃圾的三星，死卡死卡，真不知道那些人为什么要用它
三星不好信号很差作为中国人挺起来此生不用三星手机
高丽棒子中国人的钱不能那么好赚的。全面抵制韩货，不要去韩国旅游！！！
接着推责任。很久不用三星了……死贵垃圾
不买就是了。
从来没中国三星手机不担心爆炸
三星，还能再无耻不？？？？赚了钱了，出问题就不买账？这辈子不买三星。。。。。
三星的质量真的烂，坚决不买。而且中兴华为的都很好用啊……
最讨厌三星手机了，烂，更智能机一个性能，却跟苹果一个价位。
棒子国的都去死
机不可失
虽然追韩星但韩国有时候有点给脸不要脸
不买就是了，还跟她口舌什么，有意思吗？自找没趣！
买苹果手机好用，华为小米也垃圾
1、政府部门要跟进检测，2、要予以巨额罚款
滚出中国
三星真心不如大华为，棒子可以舔着脸继续说华为也是韩国的了
中国消费者炸死才活该！国货不好吗？买日货！韩货！美货！
不买就是了你别卖就是了
哈韩的脑残该醒醒了
这个时候政府在哪，要等到炸死国人了出来调和吗
棒子眼里中国人都是人傻钱多
坚决抵制。
该买的还是买，别人想买你也管不着，抛去国籍，这样的厂家明显就是歧视国内三星粉丝，我反正是不会买了
三星手机，装B不如苹果价格却有B格，实用不如华为却他妈很有脾气。回顾三星这几年各种质量问题。。为什么倒闭的是诺基亚而不是三星呢。
反正我绝对不会买三星的
拒绝韩货！抵制全球不公平对待！
三星棒子的在本土销售就是有问题，以为自己大公司可以压制舆论，出现这样的问题，无论别人是否故意欺骗，三星牌子已经黑了，还放低身段和消费者，争利，多年来的品牌价值已经没有救了。
拒绝撒德，抵制韩货
就不该买棒子的东西
三星这态度…以后是不想要中国市场了吧？
他妈的都觉得我们中国人懦弱好欺负？以后不用苹果不用三星。支持国产了！
中国不允许公民持有枪支何况手雷
所以大家还是支持国货吧
哎，棒子
滚出中国，动不动出新机，整天在跌价。地区区别对待。大家抵制的时候到了。这是产品本身问题！
不买就完了，屁话多
我一定做到，身边的亲人，坚决劝说不用三星手机
以后告别三星了，以前没炸的，也确实垃圾
贱！从来不买高丽棒子的东西。
用过一个三星手机及相机，表示再也不支持三星任何产品！！！
不管真相如何，三星的这种危机公关只能用失败来形容。火上浇油的态度很好的体现了这家公司的企业文化，事件很可能成为其口碑的拐点。
所以必须买苹果！
既然这样不用三星电子产品不久行了
不买不就好了，省的各种麻烦。
支持国产，垃圾三星
河南兄弟说的对
还是买苹果吧，拒绝三星
国产好的那么多，还买三星，呵呵
为什么总是有人上赶着被打脸！反正我不买，因为我要脸！
支持国产
三星的做法比iPhone恶劣多了！
真无耻。。。。。
天天说买苹果的不爱国，看看棒子怎么对待你们的
坚持抵制
如果手机在消费者手里，三星这样的做法无异于在给中国人脸上抹黑
抵制三星
欺负死你们这些个没觉悟的，早叫你们抵制美日韩货，不听，坑死你们都别叫屈
炸就炸了，有什么大不了的？限韩令都出来了还一定要买note7！你不买哪有那么多事？炸吧，反正我也不买
不买不就行了，明知道有危险还买不是吗！
应该的，看看我们的有关部门就知道
全力支持三星旗下所有产品全部退出中国市场，我们中国人不买你的东西没有任何损失！！！
三星早已雄风不在，况目前行情……
不买咯
看到了吧，既然人家都说了我们是趁火打劫，那就把它变成事实。省的被冤枉。再想想当年上汽收购双龙汽车，是怎么被韩国人逼迫退出的。这次是让无良韩国品牌真正付出代价，从此不敢轻视中国消费者的机会。
不是买三星的人，为何美国的政府能制裁它。而我们的政府却毫无作为呢？老百姓天天埋怨购物者，是不是有点弱智呢？
呵呵
国民不买三星手机就可以了，不用争辩。
就论这态度都不买
中国消费者，你还有脸不满？国产手机你不买，你偏要外国货，活该你被炸死
我发现了外国的手机卖到中国就是贵！那还有人买！咱们国人有钱还是有病！我真不懂
国家质检总局干嘛吃的，直接宣布调查停售就好！
这时候工商局质量管理局在干什么
支持国货吧都少扯！
买鸡儿.
这下好了，iPhone和三星都别买了。用华为等国产机吧
尼玛。欺负人
我只想说一句，支持国产，拒绝外来货！
我买过一台三星。决定了我以后都不会支持三星的线路。一块屏幕接近手机原价。在那时候还是SB系统的年代。果断逼我换了第一台苹果…真的呵呵。
去他妈的，三星，看谁以后还买，看谁以后还人和畜生不分，争取不让韩国人挣自己一分钱
呵呵！狐狸的尾巴终于露出来了吧！我早就看棒子不是什么好东西！
马来隔壁，三星这样做最后的结果就不是很好咯，还有那些买三星手机我说声：该你们这些舅子背时，有好的不买要买棒子机，就他妈贱
三星因此可能会面临倒闭！
三星冰箱质量特别不好，想买的消费者可要注意了
三星不予召回，苹果没有首发，国人依然趋之若鹜，很好很强大
抵制不就完了，嘴上说的再多不去动一动手
高丽人是最杂的人种我们应该支持小米华为抵制三星吧人家把导弹都放到爷爷家门口了都醒醒吧
不买就是了
国产的比三星好太多用个锤子，智障难用死屏幕还那么贵反应也不快，还容易卡机
国家相关部门怎么了，都聋了还是哑了
妈的！支持国货！
不买就是了
不买不就完了
爆炸是真的，但是国行爆那个缺实像外热，中国人就这样，你们把我怎么着，谁让你那么高价还犯低级错误
真心不知道韩国有什么优越感，不买韩国产品大把产品可以替代
中国人不心齐，残粉太多，这样赤裸裸的挑衅，让它从哪里来回哪里去。你不仁我不义。
唯一一次支持广电总局的就是禁韩令，看来国家工商总局该学学了，你不召回，那就别卖了
该醒了，以后绝不买三星
为什么喜欢买三星，真的很渣，还是我大华为牛逼
现在不会买，以后更加不会买
对质公堂！？
三星又不好用还贵！买了韩国人的东西给他们赚了钱还骂中国人傻子！买再多也是给他们买美国的核武器！中国醒醒吧！
用三星才是卖国贼汉奸，哈哈哈
现在大街上国产机满大街，三星手机没见几个人用了
反正我不用三星
三星，韩进还有什么乐天都出事儿了，韩国已经病入膏肓了，看看韩国其他企业会不会出现一样的病？坐等
啥时候我们中国人不能被区别对待
除了说买这些手机的人活该还能怎样，再骂一句三星
能不能要点逼脸？
三星完蛋了以后不买三星的
棒子是很瞧不起我们的！可你们还一口一个欧巴，舔他们！醒醒吧，地址棒子！
大可不必在中国销售吗、瞎逼逼
趁火打劫？就算趁火打劫你韩国能怎么样，三星制裁中国？呵呵呵
既然棒子认为这一届的中国者消费者不行，那就不用在中国混了呗
还记得中国人参加韩国节目被揍的事情么
坚决不买棒子手机！
反正三星不如国产机
我用过一次三星就再也不用了。支持国货
让三星滚出中国！
拒绝三星手机，珍爱生命
三星这样做的目的就是看不起中国人，知道中国人不会抵制它！
不买就是了，自然就不会有爆炸事件
觉得三星可以滚出中国的举手
拒绝买三星......动起来！买苹果也不买三星
坚决不买三星，一个无良心民族，和朝鲜一样！
不买不就行了！
三星不是中国的好吗
买他妈的棒子货
还买三星就是有病，不都不好用
没打算买，华为就很好
可能除了中国和美国没有人买三星了所以只发生在这些地区
看来三星是打算退出中国市场，太好了！
棒子现在越来越像日本鬼子了
三星时代过去了！总有一天和诺基亚一样！150一台！
滚粗中国
三星就是垃圾
为什么中国人的三星炸了才去做微波炉实验？为什么中国三星起初不在招回范围？买三星的人该醒醒了。
棒子真是无耻到无极限啊
三星态度就是国人炸死活该~会炸还是有傻子会买
干嘛想那么复杂？不买就是了，不买不就所有问题都解决了。有些国人就是贱，人家棒子就这样欺负你了，还要去跪舔！有关部门也不作为，我们自爱就是了。
爆不爆都不买，买不起，六千多一台手机，吃饱撑着？
不知道有关XX在哪里，等到炸了汽车，房子，再去监管嚒
呵呵中国的售卖不会终止呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵你走远了
应全面禁售
是不存在问题，然后炸了，呵呵了，全天带着个炸弹。现在都这么高级了吗，好逼真啊
首炸找的国内检测机构是国内最权威的一家，三星什么时候回应过你文章里描述的情况
小编要点逼脸吧，你这样很容易被控诉进监狱的
三星是什么逻辑：手机是个燃烧弹而电池无问题就可以不召回？难道三星电池就叫手机？中国政府相关部门应该调查燃烧真相，将真相告知人民。
一两年前就不用三星了
中国政府在干嘛？面对三星手机的安全性不该禁售吗？三星说继续卖就能卖？国家不能说句公道话吗
