这是中国炸机受害者的回复，怎么不见捧子星回应？：包括美联社、《华尔街日报》、福布斯等国外媒体已经对其进行了采访，相信他们会在国外媒体进行一个公正播报。我的造谣罪已经深深影响到三星国际的形象，请三星中国汇报韩国总部，对我个人提出刑事诉讼，谢谢！：：：三星怎么不回应呢？我一直认为不单单是电池的问题，手机的安全保护绝对有问题，坐等三星起诉，如果不敢，自己想。
三星早点去死吧，手贱买了台note7，真的担心会爆炸，哪怕千分之一的几率也很害怕。现在每次充电都心惊胆战，还有对待中国的消费者的态度真是令人心寒，
之前note7在美国爆炸后三星全球召回，中国除外，给出的理由是内地使用的电池跟其他所有地区使用的电池是不一样的，是安全的，所以内地不在召回之列并继续销售，好吧，我信了；约谈之后，在内地召回了1800多台，称只有这1800多台非正式销售的机器是存在隐患的，正式销售的手机都是安全的，好吧，我再信你一次；终于，国内的那些正式销售的手机中出现了首炸，在经过了非第三方的自行检测后得出一个所谓外部受热引起爆炸的结论，并且继续销售？！我只想说撇开是有人想讹你赔偿金还是友商对你的抹黑不谈，就你对待中国消费者的这种随意敷衍，出了问题之后还厚颜无耻的继续销售有隐患嫌疑机型的这种恶劣态度，就让人觉得恶心，一边给美国消费者哈腰赔笑，不计成本的挽回信誉，一边对中国消费者视若罔闻，继续贩卖问题手机，这就是三星的生存之道？最后还是希望有关部门拿出应有的态度，不要再为了不可描述的原因缄口不言，为了消费者的利益强硬起来，只有出现可疑问题立马停止销售全方位调查，才能不让中国消费者的地位沦落至今时今日，不然像三星这样令人骇然的区别对待消费者的事件还会继续上演！！！
评论被删了？我得罪了谁，那就再发一遍。。。我等屁民随便聊聊都不行？
竞争对手有必要给你三星吗？三星归类为其它里，有必要黑？
三星真是蠢吖！这样区别对待我们中国还想我们再去买你的手机！
没事，买三星的基本判断不出来电池有问题的
因为美国人是他爹
手机信号有问题系统有问题屏幕有问题那叫次品率，手机会爆炸也能叫次品率？
三星手机爆炸还没有炸死人，高田气囊炸死人倒是有好几起了，这是MadeinJapan哦
5年前开始一直用华为
你能保证你的家人？朋友？》同学？同事？没用的。。。你才是贱人
只是note7.以前的手机。没这毛病。。
三星移动部门总裁高东镇(KohDong-Jin)表示，中国Note7的售卖不会终止。“因为中国的电池供应商Amperex不存在问题。”他表示。那为什么美国的“供应商也没有问题”，却还是要召回？
铁嘴钢牙伶牙俐齿！买手机是用来打电话的，不是买来尝试挨不挨炸的！出了问题不知从自身好好查找原因而是强词夺理百般遮掩，一句话：人品太差！万一中国版的闹7炸了，你肯定又会跳出来说是别人黑你。你们就是墨索里尼总是有理！
看看买外国货的东西，连电池都和别人不一样，估计是二等品，除了电池呢？其他配件呢？还觉得自己买的是国际大品牌，和国外一样的质量么？
确实过时了，OUT了！
韩国那些玩意，也就忽悠中学生一代，再就是广场舞大妈一代，对大多数受高等教育的成年人来说，没啥吸引力！
棒子的下场可预见了
我现在用的S7麦出问题了，等了2周还没给我换，自己手机出问题了不敢找第三方认证。这售后让人失望，如果一点库存都没有，卖什么东西。
你认错人了，我是苹果水军。
买三星的真的是犯贱！看看三星的态度，就是吃准了这些贱人
日奴
相比起抵制日货，这会是真正需要全民抵制的时候……
谁买谁犯贱
活该
希望国货自强不息，保持初心！第一次用华为，确实不错，但有的机型外观实在不敢恭维，特别是背部太丑了，有待改进。
三星已经开始没落，身边很少看到三星的影子，或者可以说谁用三星都觉得不好意思！
日本狗，滚蛋
三星对中国人的侮辱，还调查。让三星滚出中国！去死吧
苹果迟早也会被干掉！！
前面的应该是华为，小米，oppo，vivo，苹果……联想，一加，中兴，魅族，乐视努努力吧，争取前十再看不到三星。
说得好，但这等于放屁。
哥用的是国产手机从没出过问题！！！！
一楼的也不是好东西，日本货也是歪种
你吗的，害老子点错赞了。
逮到了一只呵呵，快来啊！按不住了
买三星前，请先买好保险，
韩国、韩国人、韩国货、韩国文化、韩国语言、统统的讨厌！哈韩的人、留学韩国的人、去韩国旅游和购物的人、也统统讨厌！三星棒子赶快破产！只有madeinJapan是世界品牌质量的标志、还没听说过韩国货是世界品牌呢！韩国货从来不买。
苹果小米之类的手机都发生过爆炸，但是三星note7的爆炸发生的时间太密集了，而且发售也才一个月左右，其它手机会发生这样大规模爆炸事件吗？
那你有没有问过中国人还会不会买三星？
韩狗水军
韩狗
国内监管不严，三星不放在心上。对欧美却不敢怠慢。
在中国境内的劣质品，只要是把中方官员买通再劣质的东西也是好的，
不是说蓝绿手机销售排第一、二的吗？现在什么又变成了华为和小米了？
任何产品肯定都有次品率的，只是现在的三星正在风口浪尖上，即使是正常次品也绝不敢承认的。
希望全体国人齐心抵制！
三星的东西最好主板出问题了
中国的有关部门是不是收了钱阿，出问题了一声不吭。
我的三星GT－l9220手机，5千元，买回来就发烫，电池几分钟耗光，维修说主板问题，换了一个主板问题依旧。三星就是山寨王，世界上最坑人的垃圾手机，无怪被美国罚款。
苹果爆炸的新闻也曝过很多起，怎么没有这么大的动静？
你要知道在中国的韩国人很多体谅一下
三星手机绝对不能买，用着不出问题还好，万一过热烧毁，不仅不会公平对待处理，还有机会成人被告人起诉你
本来就没发现它有什么好的，现在更不想买
华为荣耀真心喜欢！
花6千买苹果是卖肾，那花6千买三星的也是卖肾，关键买苹果值，买安卓不值，买爆炸星更不值。苹果速度吊打三星。闹特7的速度连6s都不如
这个人，我感觉是有点毛病的。。。特意登了帐号回复下[哈哈][哈哈]
反正俺既买不起啥星，也买不起缺口苹果。
不会中止售卖，谁愿意买个高爆那就请出手吧
三星走到了世界的尽头。
这款机还有人买吗？
想多炸死两个中国人啊，中国人不争气啊，还真有人买，这是最没招的
就是不爆炸国人买的也很少了——爆炸正好给了三星一个台阶吧
这个(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军)，我问你：你几个号全部评论历史都是摸黑其它机尤其是小米机，同时吹嘘菊花机，为什么？为什么天天风雨无阻，长年累月做这事？除了中秋休一天，连周末都在黑别家机，都没见你休过,是谁指使的？不担心负面形象吗？[怒骂][吐]
这个(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军)，说大白话，作为米粉，你黑三星，本来不想骂你，为什么时时要拉上小米黑，想多赚一毛，最后什么都赚不到。[怒骂]
粗粮，丧星手机爆炸了，让我们来看看相关厂商的态度，粗粮说：你肯定买的是山寨产品，凡出现任何问题的粗粮手机都是山寨产品，一律与本公司无关。丧星则说：用丧星手机，远离电磁炉！凡中国的丧星手机出现质量问题，都属于人为问题，我公司保留以法律追究的权利！！
比卖肾靠谱。
中国人还买吗那真是脑癌了！！！
谁不怕被炸死就买，完全你情我愿的事！
你这只狗的叫声很动听，三棒有赏
这不是批次问题可以洗的了，中国版使用不同电池是按三棒计划执行的
用三星，还不如用苹果手机
区别对待中国用户不止三星。即使没有问题，召回后擦擦再返还用户也是对中国市场的尊重。
记得买好伤残和消防保险，搞不好你能获得人生第一桶金。
一个零部件几个供应商很正常，甚至不同的批次，不同的供应商都很正常。
蓝色的没货，有货立马订几台
虽然我不用三星，但你这只小狗叫声不怎么动听。
使用三星N7的帅哥美女，麻烦请自觉与周边人员保持一定安全距离。你自爆了大家同情你，但是伤及无辜就是罪过了。
三星，为什么中国会用不一样的电池，便宜吗？更好吗？知道不好爆炸吗？其他.....？
美国怎么不查，因为那是它狗爹，如此两面性的对待，说明什么，用三星手机的中国人连狗都不如。
没有老千股，香港股市的公司数量至少减少70％，那这个市场也就玩完蛋了！最终的解决办法，还是得靠大陆！
不管怎么样，能换电池就很不错，现在能坚持保留换电池的厂商太少了。
地沟油吃多了
自己家的，处理器用高通是因为4g的专利问题
我购买了韩国版本的三星阿尔法，是32G的，也一样是双充！3千多一点！比行货觉得相对好些~~~
华为手机很多零部件都是自己生产好不？就连处理器都用自家的，说话不能以偏概全好不？
三星镜头谁家的？他自家处理器厉害为什么还用高通！
土豪的玩法我无力参与。
我也支持华为，因为我们的手机信号和服务发射用的那个发射器都是中兴和华为的，不过中兴只是在中国，但华为却发展到全球了，苹果三星在这些方面确实还没有做到这样。
看看热闹挺好
都将选用中国产电池。
围果救丧
我笑了
三星水军太多，热爱三星的人赶紧去给三星续命吧还不去买
你是猴子请来的逗逼吗？仅仅是一个简单的外企品控不严格问题？是你弱智还是你以为网友是弱智？如此严重的消费者国别歧视问题，到你这却成了品控问题！
这些工商质监局和消协平时不是挺牛鼻哄哄的么，怎么每次碰到大点企业就怂包了，这种不作为的真的没救了
一定要让三星手机在中国市场消失！搞起！一定要让三星手机在中国市场消失！搞起！一定要让三星手机在中国市场消失！搞起！一定要让三星手机在中国市场消失！搞起！一定要让三星手机在中国市场消失！搞起！一定要让三星手机在中国市场消失！搞起！一定要让三星手机在中国市场消失！搞起！一定要让三星手机在中国市场消失！搞起！
三星滚出中国楼下排好队！！！
三星滚出中国
强烈要求三星必须交代清楚“前期在‘外力’人为加热......引起的爆机”到底是三星手机质量问题还是中国用户“欺诈”行为！这般污蔑中国用户的傲慢行为必须得到应有的惩罚！！！
韩国人说“有种别买啊，贱”，所以我用华为
原谅点，人就是妹﹡
我原来一直用的三星，现在不用了，和中国的无良企业一样，不懂诚实感恩，中国不召回，以后再也不用三星的如何产品。
为什么不下架note7
没看到结果
别说三星了！联通更黑心！不管你开什么套餐每月总有流量扣费！
我疯还是你疯？我就问你你看了结果了没？我还是这个问题
本身微波就被收买了！我发现手机的问题，第一时间写文。结果全被微波屏蔽！！！安全第一，我提示的安全问题居然被微波屏蔽掉了！！！
本身微波就被收买了！现在微波几乎全是三星水军。我发现手机的问题，第一时间写文。结果全被微波屏蔽！！！安全第一，我提示的安全问题居然被微波屏蔽掉了！！！
你疯啥？我踩你后脚跟了，带脏字我跟你道歉了，不是地域黑扯什么地域问题，我是哪个犄角旮旯的都没关系，原来是不是北京的也没关系，我很爱我居住生活的地方，这对我来说就够了，我没转移过话题，我都是跟着你走的，你说哪里我跟你哪里，你也听好了，这就叫喷了，你知道什么叫喷？通情达理这四个字从你字里行间没看出来。
这次真的是对三星的品控感到失望，不过仔细一想，倘若韩国没有做让我们生气的事，损害我们利益的事，倘若中韩关系仍然处在蜜月期，那么这件事背后的政治色彩也就不会这么浓厚，就是一个非常简单的外国公司品控不严格的问题。倘若中韩关系仍处在蜜月期，央视也就不会有这样的报道了。
我就问你你看了约谈的结果了么？疯啥？要盖楼是吧？我陪你！感觉三句话不带脏字你不爽是吧？说我地域黑？别以为在北京长大就是北京人，懂么？祖上捣三代还指不定是哪个犄角旮旯的，你要转移话题我也可以奉陪！听好了！你不懂我所说的意思就一顿开喷，不回你显得我不通情达理之道么？
呵呵。约谈过了，什么结果，你骂不骂我又能怎么样，我什么都不是，但是你有是什么玩意，没有结果你回复什么玩意，约谈什么结果你说说，丧星也就你才用，在首都就吊了，怎么样，你吊不吊不是我能说了算的，自己愿意吊就好，你自己非要弄出一个地域差别，你能赖谁，我说SB可能是我不对，但是你说的那些又能说明什么，就事论事而已，我语文不是我爸妈教的，你要是谁教的我不知道，骂我又能怎么样。
新发生的手机爆炸表明，三星确实没有区别对待我们，今天韩国媒体报道一位新换了所谓安全版NOTE7手机的韩国人的手机又炸了，所以三星一直宣称他们之所以不更换国行版的NOTE7是因为跟韩国用的电池不同，并且现在给韩国用户换的也是和国行一样电池的所谓安全版的NOTE7，然后果然是如国行之前一样又爆炸了，所以看来确实他们的标准是一样的，只不过估计手机为啥爆炸连他们自己也还没搞清楚的样子！[汗]
我很不想骂你，语文没学好是吧？看清楚我说这句话的意思是什么，有本事你去约谈啊！你以为你是谁？还只要结果！你看约谈的结果了么？丑二井B！用丧星很了不起啊？在首都很吊啊？你语文是你爸妈是吧？
你可真有意思，一句商谈过了，三星不低头就完了？我们吃瓜群众关注的是结果，不是你的处理过程，处理不好就是无能，拿着那份钱，干不了就滚，拿点官话套话，糊弄谁，还商谈过了，好了不起，SB
喷的人这是被三星炸傻了
三星一生黑
骄傲自满必有报应
