今天走店，三星的专区虽然都有促销，但人流稀少，相对前一二年天上与地下，偶尔又有各种消费者反复问促销员NOTE7爆炸问题，三星的这次危机公关非常失败，企业与人一样，顺境时形成的傲慢与自大，反应迟钝，往往是盛极而衰的分界点。
你还关心政治。。
从没买过三星的举手
三星手机卡的不行。。。庆幸没用过三星手机[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这几天打算换手机，三星态度[拜拜][拜拜][拜拜]
矮油，外国的招回机在中国销售，三星又来坑中国人了，看看谁愿意做SB
支持三星退出中国市场
三星的质量和售后在我用三星盖世3和三星note3后就彻底失望。谁还记得当初的字库门，谁还记得当初的字库门是三星是如何轻慢对待。最终我的盖世3从售后出来直接丢给路边收废旧手机的人了。
放屁，央视再烂也烂不过韩国人。
棒粉原地爆炸
三星的话能信吗？？？？？？？
前几年，有朋友送了儿子一部当时最高价的三星手机作为生日礼物，一年刚过，就再也充不了电，去维修部修，店员一看就说还在维修期内换电池，那部手机的电池很多都发生了同类问题，虽说庆幸还在保修期，不过，既然已经知道这个批次的电池很多有同类问题，为何不召回，不久又坏了。重此再不会买三星产品。
问题是，如果真是不是同一厂家生产的电池，没有风险，难道必须召回吗？
在未得到第三方安全检测合格通过的公告，该机型必须禁止在公共场所出现。
智障
三星很耗电而且超卡
中国人贱不买日本鬼子.美国鬼子的东西不就行了
我用的渣联想，续电功能简直飞天了
撒比，等你受到不公平待遇的时候就不会这么自以为是了
三星的可替代性太强，这种态度有什么理由考虑用？
真他妈会转移责任
三观这么正，果然是朋友
三星看来什么都不行了……
换手机赶紧的
都是组装的哈就没国产
批评的一点错没有，想做一个真正的国际化企业，就要抛下国与国的仇恨纠葛，一视同仁，就算美国和中国在男孩
男友的姐用过两个同一型号的三星，靠3000买的。都碎屏了。。。易碎屏这就不说了，关键卡的一比还掉漆。以上我所说的可以百分白负法律责任。说真的，韩国人打心眼里瞧不起中国人。
这两句话真是熟悉。口号喊得响啥用呢？产品说明一切啊。
央视可以说三星三星也可以说央视，难道按照某些人的逻辑三星是不是也没有评价央视的权利，有些人只要和中国有关都要反对，为反而反
美国哪里都禁止带着三星上车上飞机
帮助国人讲话为自己国家国民讲话怎么了，特么的今天还是国庆节呢、一群傻狗，有本事买炸弹回来试试啊[怒][怒][怒]
以后要买国产了便宜又刚(╯з╰)
刚买的S7e,不要吓我好吧，要是真这么烂还不如买iphone7,貌似还比我这便宜点
一直不明白三星哪里来的优越感，身边用三星的人几乎见不得，土豪的都用苹果，一般过日子的都用各种国产机。索尼也有人用，就是几乎见不到三星[拜拜]
不敢用三星，怕被炸死！[哼]
作为三星的颜值粉，这次看到进阶式的新闻报道也对三星无爱了。尤其是指责中国手机爆炸用户存在欺诈行为，虽然不排除这方面的可能，但三星对中对外的两个态度着实让人不爽。换手机我不会再选择三星了。
感觉全世界企业召回劣质产品都略过中国，感觉中国就是乡下村姑，什么劣质产品给你用都无所谓，反正你还是继续买，不召回也没影响。中国要求真低，真好糊弄。
对4对8三星王炸[笑cry]
干得好[喵喵]
一直不爱三星，论保值不去苹果，伦性价比不如华为，论外观国产vivo，oppo，也不差。为什么要买三星？
三星就是我们给了太多他们优越感造成的
全民骂韩国，出这个游戏，我一定玩#权志龙#
某些人有点脑子好么[微笑]
这种傲慢无成意的企业，就该倒闭
央视说的对！！棒子水军滚回你韩国爹那去吧
从来不用三星
我爸最近给我姐买了一三星盖乐世C7，，，我姐果断拿去退了，换成了vivo[拜拜][拜拜][拜拜]（熟人那儿买的[污]）
喷子需要被三星炸一下才会没话说吧
我支持央视
用的就是三星，自从爆炸消息频出以后。现在手机发烫再也不敢继续用了，等它凉下来再用
[二哈]不说爆炸事件，也不说召回绕开中国，作为一个曾经的三星手机用户，手机最开始还好，越用越卡，后面简直卡到爆，再也不会买了
脑残粉误国！
买华为啊买OPPO啊买国产啦[太开心][太开心]
想当年我想买三星我爸给我买了中兴[doge]
臭不要脸的棒子丧星是绝逼不买了！
这是关于萨德系统做出警告的一个小动作而已
我的P9简直不要太好用好吗！原来用的三星又贵，还卡，垃圾像素！
批的好
央视帮中国消费者说话，怎么还批不得三星了？萨德都建到家门口了，哈韩狗就没有一点国家意识了？
觉得三星好的就去买吧，毕竟圣母心爆棚，说不定你就爱的光辉照耀，不会爆炸呢！
买过一台三星电脑、实在是垃圾到爆，再也不会买三星的任何产品了[微笑]
我用过三星，真心不咋地，不用一年就卡的不行了，而且电量一下百分之三十就不能用了，电池还烫的不行！真是还不如国产
使用过的vivo还不错唉，质量还行，价格亲民[给力]
国产手机不比三星差，价格还便宜
从没买过，
三星？什么鬼，没有用过三星的任何产品，
没用过说实话只用过苹果不撕逼
特么我的第一反映是央视批评了哪三位明星[笑cry]
那些脑残的人一人一部三星原地爆炸好了，省得占用中国的人口数。
恕我直言这次喷央视的都是智障刚开始用智能机的时候就是觉得三星垃圾[微笑][微笑]垃圾三星垃圾三星[微笑][微笑]买三星手机的人十个有九个后悔还有一个是傻子！！
[doge]希望评论里的喷子都和三星一起爆炸吧
三星执意退出中国市场
不要忘记萨德[doge]
我觉得华为蛮好的[doge]
央视再差也是自家的棒子鬼子再好人家德萨也是分分钟瞄准你家大门口
放弃了S7
三星机子就一直很差，之前在手机店干过，老板娘卖了十几年手机，无论谁来要三星的机子，她都跟人家说，三星的机子无法转换内存，只能存在手机里，会越用越卡。
体现了中国国情。。又和韩国关系不好了
那些说国产手机怎样的人，不要再拿小米出来了，小米从真正意义上来说根本不是个做手机的，应该说说华为，oppo，金立，中兴，这些才是国产手机的顶梁柱，国产的未来啊……
讲道理我用的就是三星，然而并不好用[微笑]
华为好多了支持国产苹果的也炸了
现在国产机很强大啊，朋友的三星几个月就卡到爆
垃圾三星
想挣中国人的钱，麻烦就拿出至少不少于对待其他国家消费者的诚恳！不然，我们就把钱花在把我们当回事儿的企业身上呗！
看评论发现，中国怎么智障这么多
如果一定要买安卓手机的话，三星绝不在考虑范围内，性价比低，对三星手机没有情怀，还有这态度你比别的厂牌多个啥，自我感觉这么良好？
央视绝了
央视做的对，就是要代表广大人民的利益
我于2014年3月购买了一台三星滚筒洗衣机，在2年多的时间里，洗衣机电脑主板烧了5次，第5次已于2016年9月14日电话报修，至今没结果。洗衣机质量太差，还不给退货。买了台洗衣机换来了2年多的烦心和烦恼。
三星本身就烂，还由不得别人说嘛
被自己人骗着买了三星[泪][泪]c5连个设置网速都找不着，，问客服也不搭理人，，这态度真是够了，，要是我有钱，，绝对立马摔了[怒][怒][怒][怒]
最近美国媒体对三星的好评不少，相反在中国一致批评，可见国内还是喜欢冲动，大有6、70年代的遗传。
是央视带有偏见吧，与美国媒体相比，央视真是为国内手机企业摇旗呐喊呀，这是作为科技媒体的不幸。
用过三星之后才知道，三星真的特别垃圾，买了手机刚出保修期手机屏幕就经常闪绿屏，4000多的手机难道就这质量？垃圾三星，坚决抵制
华为可以挡子弹，三星可以嘛[摊手][摊手]
又是tm的棒子产品……
该醒醒了，不要只是嘴上说说，原谅我恶其余胥[摊手]
三星烂不是早就众所周知了么[doge]
我不明白的是，某些加V的都是棒子请来忽悠我们的么？棒子三星的东西我们看不到吗？喷央视维护棒子的我真不明白他们脑袋里装的是什么？装的是一坨屎么？对，肯定是的。
[打脸]用过三星的后再也不想买三星的机子了
拜托各位别再吹三星了note7我买了但是半个月后我转手卖了买苹果7真的是卡顿麻烦做好系统优化再来号称机皇吧[哼][哼][哼]
我之前用的三星，刚上手真的很好用，然而一年后真的是...卡到极点...最后因为字库问题机子直接报销[微笑]
公知又要来作妖了
买过一次三星，超级卡，配置低，质量差，再也不会买三星了，周围好多买过三星的同学也说再不会买三星了，想起来那个破手机就超级气
真搞不懂键盘手到处骂，现在央视帮着中国消费者鸣不平你还要骂？
被小米闹心了，我们就是这样不同步
买魅族也不买三星，五千的三星，一年不到卡成狗，用什么？？
该醒醒了，不要只是喊口号。
科科，真不懂三星哪那么多粉丝水军，价格贵比不上苹果系统，安全性比不上任何手机，刚刚过安检进机场，重庆机场也明令禁止携带三星某机，不知道还在得瑟什么？就像炸弹了一样，水军还维护。
我用三星的时候从来不敢上网因为卡半天[二哈][二哈]，反正用过一次三星就不会再想买三星了[摊手]
三星就是烂，韩国就是渣，怎么了？说错了？
严惩他，卖手机的还欺负上帝
今天去买洗衣机看见三星直接掉头
我还以为是批哪三个明星[doge][doge][doge]原来是手机爆炸的三星[doge][doge][doge]
小心炸[笑cry]
不用三星，说到做到
想当年，我第一个手机还是三星的。再后来，卖手机的说不推荐这个牌子，因为手感跟玩具似的哈哈。对于棒国一向的态度，我想说它有个毛的底气啊！
棒子确实傲慢，但归根结底不还是国人不争气，一味的跪舔把他们惯的？[摊手]
三星用了一年屏幕碎了两次[怒骂][怒骂][怒骂]
制裁三星吧[微笑]
用过一次三星，讲真卡机卡的我想砸了它[微笑]
我都抵制三星这么久了。#央视批三星#我要上热搜
漂亮！！！！
水军在国庆节用如此特殊的方式为祖国母亲庆生还是带着note7升空爆炸放礼花吧
华为可以挡子弹，三星可以让你原地爆炸，你选哪个[微笑]？
三星跟水军一起爆炸吧[微笑]
原来以为三星就是一年机的牌子，现在看来我还是太年轻了[doge]
一同学用的三星。。。好难用。。。
别说话了，小心水军用三星来炸你[二哈][二哈][二哈]
三星手机？拒绝[二哈][二哈]
当你花钱给外国货捧场时，一定先考虑好代价，外国鬼子一直都在歧视国人是不争的事实，从汽车到手机，从丰田到福特，从起亚到三星，那个不是挣着你的钱虐着你的心？醒醒吧……
三星的产品无论手机还是笔电，对我而言就是金玉其外败絮其中
三星手机就是世界上最差的手机，不对，说它是手机真是配不上“手机”这个词，我去跟手机道个歉！
批的好！
反正我用的是国产手机
反正我现在不会再用三星了，因为真的很垃圾[拜拜]
我爸一直用三星，今年在买了s7以后，一个星期摄像头黑了，退了之后，买了国产
讲真，三星真的有恶心到我，真的一辈子也不会用三星了。
三星垃圾[怒骂]
从来不买三星的产品，不知道为什么，就是感觉质量不是太好
三星的售后觉对是一生黑啊，垃圾到底了，态度恶劣到爆
如果微博实名制我看这些哈韩的狗还敢不敢哈了[doge]@木Eileen@小仙女爱狸猫@小小萌柿子
好多水军棒子狗啊
我的手机就是三星，我家里人都是，以前信赖这个牌子，不过用了二个月之后就没有信心，质量真的是不好，电池垃圾，内存也垃圾，动不动就要刷机，运行软件不兼容。我看Note系列的。
会不会已经有哪里的恐怖分子暗地里屯了一批三星了，手机可比容易携带，看谁不爽，快往他脸上丢个三星。
此生拒绝买三星任何产品！[拜拜]
就算三星不炸，我也不喜欢[二哈]因为买不起[笑cry]我爱HUAWEI怎么地[摊手]
三星绝对是性价比最低的手机，卡机卡到爆，各方面都非常非常一般。我买过一台3000多的三星，忍着用了一年半，扔了。换了台1900的vivo，外观性能各方面都比三星强太多
帮三星说话的，活该手机炸死你们～语气谦恭又怎样，知名度高又怎样，他们在双标知道吗？表面把中国人当大爷对待，实际就中国人花的钱多，出了事儿还不退换，还怀疑中国人品质有问题。你们喜欢吗～哦，我忘了你们对棒子那是粉身碎骨在所不惜的爱～无法理解，恕难苟同。请离开中国人的言论区，走好不送
没用过三星的但是身边用过三星的人大部分都觉得三星的不行还不如一些国产的
买的三星手机都挺烂的，还不如国产的华为～小米
评论里的脑残真多，三星一生黑[微笑]
反正是不会买的，以前不买现在也不买！
有些人就是通过喷与中国有关的一切来显示自己多么优越，与众不同，明明书都没读过多少[挖鼻]
支持三星
三星这态度还不是国内无脑脑残惯的[挖鼻]
央视自己从不道歉。
开门，顺丰快递
从昨天的萨德到今天的三星底下的评论让我怀疑韩国是不是请水军了？中国不会有这么多脑残吧？
水军们好，我是来看智障的[哈哈]
央视棒棒哒！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
支持国产！
反正不想买三星的产品了
@AmithyHHH三星被黑
这都能喷央视的…脑子里都是屎吧…
三星一生黑[二哈]
只有祖国才会真正关心我们国人的权益，祖国为我们维权，一些人不知道在喷什么
我有个领导我不是很喜欢他可以送台三星给他玩玩[doge]
少看评论脑残太多放到现实一个字都不敢逼的货色
不就同样的安卓系统吗？买三星跟买国产有区别？
好奇，三星手机那么卡，买的人是怎么持续的下去的，
批的好
人家就三星，还指望五星的售后服务吗？[喵喵]
是不是三星给那些水军一人发了一台note7
