如果海外旅客带三星手机座中国的飞机，航空公司如何应对如何区别中国版和海外版所以中国的航空公司理应据绝一切携带三星note7手机旅客蹬机。
最为安全着想的中国呢？赶快吧。
中國民航何時禁？
三星上机，人人喊打。
据路透社报道，在ote7事故频发的压力下，澳大利亚的三家航空公司也已经禁止乘客携带ote7乘坐他
尼玛死我更高兴
任何一种产品要以质量为主，否则没有生成的空间
你死了也没人在乎，你算个P
一对喷子，早死了清静。
不管什么手机只要不能装内存卡的打死都不买！
华为隐形国企，你这样说，很多棍子会喷你的……
你也不是第一次这么说了。我们都懂。你可以走了。顺便一提，我苹果换华为。
2099是华为的旗帜机型？小编也太小看华为了！
化为高端？呵呵你们就忽悠吧！不买三星也绝不用化为
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
中国哪么大，一个房地产市场偏值影响不了人们的住房信心，我们可以不炒股但不能没住房，你怎吹是无人鸟你。石油早已泡沫了，我们照样加油，难道你会步行？
没觉得三星做错了啊VR本来就不是和手机捆绑销售的单独卖的人家凭么给你退真不懂怎么想的
是你这傻叉存在
什么补偿或者优惠~国内都是除外或者最后....是什么让这些企业如此嚣张[鄙视]
总的来说中国的执法部门行政效能实在太差了！
我美我都对
现在的苹果手机跟以前的按键机差不多充电口跟耳机孔一个地方
大力支持4寸屏幕
该，生产那么辣鸡的产品，还卖得死贵，棒子良心给狗吃了？苹果好歹还说系统好用，三星简直辣鸡到不要不要，前两年买的note3刚开始用还好，后面一玩游戏就狂掉电，再后面点流量上网都不敢开，放在没动一上午就剩一半的电，还有系统也超辣鸡，不懂预装了一堆什么狗屎，用着用着就卡了。还号称第一个使用8核3g内存什么xx，去食屎吧三星
不好意思，国产手机，个人只会考虑华为，小米，因为性价比高吧，也便宜，其实也说白了，对于我们普通人来说，性能完全够用！但也不知道为什么一定要黑呢？是收钱了么？还有，死都不用三星系列的手机！水分不要太大
我大三星质量宇宙第一就算全世界都有问题在中国都没有问题我三星质量最好大家多多来买
你们不要再黑三星了我手上的note7不是用的挺好的嘛一点事也氵
告诉楼下的各位三星不召回中国的产品是因为用了中国的电池看清楚了中国的锂电池牌子叫atl全球技术最好的公司就在你们眼皮底下别老认为国外的好锂电池最强的是中国
过几个月，华强北会有大量廉价note7出售。
来中国换脸盆哈哈
我们打赌三星会把全球的Note7都送到中国来卖给广东江苏一带的电子废品村
耻辱就是要销毁，留着丢人！大家说，国足怎么办？
安全的流程就是拆了旧件撞到别的手机上
有钱买苹果吧别买国产了国产就是垃圾……
污染最严重的就是国产机！一年就坏
在中国的召回的手机要把贴在屏幕的膜还原，送出的小配件要全部还给他，还要手机的原包装盒子、配件的盒子，如果你当时保存好没扔掉，恭喜你获得300元人民币大三星换机券。你要知道美国人才只有100元补贴换机
中国召回处处刁难！
店长还表示也购买了此款手机使用成为深圳地区第一位拥有三星Note7的人
不仅仅是note7应该全面禁止三星的任何品牌的手机出现在中国境内的航班，包括飞往国内的国外航班！
店长还表示也购买了此款手机使用成为深圳地区第一位拥有三星Note7的人
不仅仅是note7应该全面禁止三星的任何品牌的手机出现在中国境内的航班，包括飞往国内的国外航班！
店长还表示也购买了此款手机使用成为深圳地区第一位拥有三星Note7的人
我现在就是用的note7，工艺，外观的确是手机中最好的个人观点，不喜勿喷只是这几天要退货了！忧桑
这是有人黑三星，我用这么多年三星了都没事？买不起就就在这瞎说，我就是用的三星Note7发表的评论，我的手机怎么不氵
支持三星的高科技，好产品！三星note7，无机能超越！
支持国产
韩奴棒子的手机会爆炸！！！！炸死你！！！！
不仅仅是note7应该全面禁止三星的任何品牌的手机出现在中国境内的航班，包括飞往国内的国外航班！
老白干才好呢
店长还表示也购买了此款手机使用成为深圳地区第一位拥有三星Note7的人
下一部：不会爆-1放心使用。
goodluck！
boom7或者叫note7威力增强版。
活该
note7boom
都是水军吧
小编新来的
哈哈，这样编也有人信，三星拿回去又不是不可以拆开零部件买，另外只是对于三星手机业务部有影响，但对于其他部门有啥，对于三星集团算个屁。另外140亿美金的公关费用不是白给的，看着吧，不出几个月都会忘记。
一个破手机还说这么多，一句话谁好用用谁
店长还表示也购买了此款手机使用成为深圳地区第一位拥有三星Note7的人
你真是小看了三星了，你没听过一句话吗？堤内损失堤外补~你去看看自从NOTE7停产后，三星的存储芯片价格上涨了多少？都翻一倍了，完全可以冲抵NOTE7的损失了，当然这事件对三星手机业务的品牌伤害才是最大的。
虽然没能用上NOET7，但很喜欢这款机子的设计和功能。希望能尽快见到三星NOTE8
我相信还是很多高端人士喜欢三星NOTE，毕竟都用了好几代了，一直受欢迎。现在最好的解决办法是，尽快找到问题所在，并公布出来。
下一部note系列手机会叫note8，还是note7plus？[思考]
三星对中国消费者这态度商务部自检总局就该重罚
我支持三星技术。三星拼的是技术顶尖、硬件顶尖，无论是处理速度或屏幕的分辨率，始终处于全世界手机的最颠峰。我用了确实是好。苹果靠的是品牌加很多软件不能使用的操作系统，华为靠的是爱国名声和国内品质确实还可以的，小米、噢扑等等。
支持国产手机！！不过烂船都有三斤钉，三星又不止手机业务这块，小便吹得有点过了。
三星galaxynote7电池由两家供应商提供中国机型电池由香港新能源科技公司提供后者属于日本电子部件制造商tdk旗下公司。另外一家电池供应商是三星sdi就是该公司的电池出了问题。
现在变成，只要不是电池问题，三星手机就没问题，外部加热，不充电就不会外部加热了。
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。感谢韩国，感谢三星，一直致力于保护中国国民的事业中，全球的手机，只有中国大陆的手机不需要召回，是安全的
三星都不知道哪里出的问题你就知道了？要是电池问题换个电池不就行了？哪里用的着停卖，也可能是系统程序造成电池负荷问题。
没有国产，只有国产品牌
这个挺寒心的
典型的马后炮，见钱眼开……
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
太晚了人家都停产了
你脑残吧手机在爆炸了还在用户手上三星跳出来说经第三方机构检测是外部压力引发的事故我就想问三星他么的是检测的那台机子
我只想知道三星当时说的第三方检测机构是哪家检测机构
这个要告三星了，还说微波炉。
我今后就支持国产手机了，外国人不把你当人，你还去捧臭脚，韩国人最不要脸
有没有律师团出来声援用户的，这才是你们本色的时候
既然已有证据必须让三星以前的声明付出代价，必须重罚。
虽然开始召回了，但是这个新闻必须顶上去啊！要不三丧都认不清自己的无耻！
这个时侯买打折吗？哈哈！
你也是个笑话，逗逼
这个不要脸的泰尔实验室，一开始帮三星洗地，央视曝光后又调转炮口，最起码的底线都没有。
又一负值智商反讽看不出来？
没消费者拿样机送检实验室自己买个来检？说的什么谁笑话看你这智商就是一个笑话这种负值智商还是别发评论了毕竟你不开口没人知道你傻
泰尔实验室就是个笑话，之前怎么不做声？被收买了？
以后cf会不会出个新手雷～三星note7
垃圾三星
构造问题吧
打脸了吧，三星你这下还有什么借口
棒子狗
为什么停售呢。最近很流行看谁不爽就送note7，炸死炸伤有三星
棒子的东西，能不用尽量不要用吧。免得把你弄死了还要起诉你
是用户把手机拆开后再加热到燃烧再装回去请三星起诉该用户吧
三星不要为自己过去的小人言行道歉吗？机主不要起诉三星吗？
被诬陷的用户多寒心啊，可不可以反诉三星，要求巨额赔偿。
买了三星的国人(被三星认为是随身带微波炉的超人)们，可以集体起诉三星了！官方机构就不要奢望了！
有了证据，国家职能部门是不是该出面搞一下三星了[喵喵]
无良三星，最初还怪是外部热源。现在不能怪是吧
三星不是这样态度么？现在打脸了，哈哈哈
电池自然，铝来背锅？
不买韩国任何产品…
用的是哪家铝好好查查
起诉三星，必须的，太傲慢无理了！
召回的少了，多召回几次就没这毛病了
三星洗地党来了。
如此看三星公司就一无赖公司。
抵制韩国手机在中国出售
把锅甩给经销商了！三星耍无赖的功夫不是一一的大！一开始把锅甩给电池！再来甩给消费者，现在甩给经销商！！！！
现在很多地方note7直接脱销了。我们这就有人一个人买了几部，然后让家人分别拿着退款赚那个额外的补偿。真是一个利益驱动的社会！
三星的召回太假了，他们说要全面召回，但迟迟不通知中国经销商，经销商手里还有手机，必须得卖出去，坑害的还是消费者
实测港版可在大陆退货无压力
前几天中国不召回理由是中国没有使用问题电池现在调查原因是电脑问题中国不找回看来是耍中国人呢
棒子去死。滚出中国。
滚吧
绿帽棒要护犊了
查啥？哪些棒子网民不是一直叫唤么？就是我们外部加热骗赔的！查个麻花蛋！爱死不死！滚一边去！
绿帽棒政府那不要脸的军阀的女儿调查也是走过场，骗消费者。
绿帽棒是世界上最恶心的民族，坚决不用绿帽棒的垃圾丧门星手机！
绿帽棒就这德性！绿帽棒是世界上最恶心的民族，坚决不用绿帽棒的垃圾丧门星手机！
还查什么啊傻的吗不是中国外部加热导致爆炸的吗那边要黑中国这边又要自扇自己嘴巴?
不是微波炉吗？？还要查吗？？
原因都还没调查清楚，都敢继续推出新产品！太不把消费者的生命当回事了！
晚了………………滚饭！
还要调查？不是已经查清楚是中国用户微波炉电磁炉加热造成的吗？
像素上去了。镜头群就要跟着提升。电脑也得升级。很期待佳能出一款比较适合我用的5D系列机器。
GP
本是定海神针，却要随波逐流，失了中流砥柱，哪有安定人生～拐啦拐啦，别TM被忽悠瘸了！
算是良心配置了，还不错，不知道物料都用的咋样
韩国人从来没有把中国人放在眼里，这次Not7事件让所有中国人明白了吧？中国人在韩国人眼里就是三等贱民，挣你的钱还糟贱你，韩国人对日本的态度就不是这样，韩国人仇恨日本人，但是仇恨之余是敬畏，但是韩国人对中国人就完全是看不起，轻视，所以那些哈韩的中国人应该醒醒了，你崇拜的韩国明星没准在背后怎样嘲笑中国粉丝呢，那个金喜善不是曾经污辱过中国吗？还有那个韩国人不是在电视上拳击中国人的脸吗？中国人有点骨气吧，韩国的产品难道是不可替代的吗？我真不相信，手机可以用华为的，汽车可以买奇瑞的，化妆品可以买日本的，旅游可以去东南亚，家电中国有的是，让我们一起抑制韩国货，让韩国人真正敬畏我们中国人吧，哈韩的中国人啊，再一次呼吁你们醒醒吧。只有让韩国人真正敬畏我们，韩国人才会尊重中国人。
要控告中国消费者用电磁炉力热了
会不会找华为背黑锅[哈哈]
小编你脑子有包么？还是收了棒子红包？你要发几遍这种垃圾文？
还算厚道
“相比人三星的态度还是大厂良心。。。”典型的崇洋媚外的贱骨头形象！中国不缺爱国人士、尤其是在国难当头时；中国也存在一些潜在的汉奸坯子，不知什么时候就把亲爹亲娘给出卖了。
没用过三星，但这后续服务还不错。。
搞大发了呢
感觉很爽
特么的乐视2充电屏幕不灵我找客服都不鸟我，相比人三星的态度还是大厂良心
中国呢
香港成都机场也禁止携带…尴尬的笑了笑~
德国赶紧呀
反正大陆是最后
这事永远不会过去，死的人永远不能复生
三星还做航天飞机吧核弹头航母汽车你开发的？
希望你不是下一个诺基亚
干得漂亮
好！！！你还相信SAMSUNG吗？！你还买韩国货吗？！
66666
支持国货
三星的棒子粉脑残到极点了
我乘坐的山东航空已经禁止三星note7了
为了人民的安全，禁止带上飞机是对的[微笑]
厉害了我的哥。
换机亭，那要换什么
当初是谁国产机不能上飞机的[doge]智障[摊手]
今次三星事件中，先世界首爆才到中国首发，中国还有这么大的销量，只可以讲1国内监管部门对大企业态度模糊，2国人自己手贱，爆炸原因未查明，区别对待，还这么多人买
国外没逃避，在国内就不一样了，还要告消费者呢！
呵呵，又是一个区别对待！这次又没有中国各大机场换机点！辣鸡三星！瞧不起中国人是吧？有一天会让你仰望的！国内各大航空公司都是孬种！顶春秋航空！！！！
三星在全球航空公司立换机亭（中国除外）
没有棒子国地球都照样转！别说一个丧星！说好的要告消费者的呢？怎么没下文了？快来告啊！！！麻痹这样的公司简直不要脸！
三星滚出中国，不要脸的玩意
