苹果不论，就三星这件事，。中国刚炸的时候是谁在手机还在用户手里的时候就说经检测是外部加热？还要反告消费者？这不是区别对待瞧不起中国人？就这一点揪住不放有问题？
这是个什么服务？看看国内什么嘴脸？反告消费者的事情不了了之了？
国内也没见啥好态度
看看人家的服务
倒了一家，还有下一家，没三星地球照样转，有三星什么都贵
哈哈哈哈哈哈棒子的手雷不让带了，嘣瞎卡拉卡！
这件事的处理方式还真的蛮妥当的靠谱
我默默地收起了s7
我只关心更换的是什么手机
说实话，还是比较良心的
三星经济受挫，但是不会倒下的。更不可能在中国倒下，要不然国内手机，电视，电脑厂家的屏幕都没得供应了
现在的手机动不动半万，也没觉得它哪里有魅力
能换iPhone吗[笑cry][笑cry][笑cry]
手雷均匀的投放在世界各地[衰][衰]现在连买三星其他型号的人都得留心[汗]
我们的有些网友又在互掐，[喵喵][喵喵][喵喵]有这些人怎么就这么傻
我觉得很负责，没有逃避责任
机器怎么要不多说这服务态度真不错。
我前两两天做中国国际航空也是指明说不允许带note7
一个手机产生的售后链条
求棒子死绝
心疼三星一秒钟[doge]
刚开始用手机的时候用的是三星，半年后被人家偷了我还是买回同一个型号，用习惯了不想换别的。后来用久了发现内存小还卡，同等价位的国产机好过他，所以我就换了华为，一直用到现在[挖鼻]
万一放一起的时候炸了怎么办是不是可以算炸机场
恶有恶爆，善有善爆，不是不爆时候未到――三星Note7
要是在机场换的一起爆炸了怎么办
三星洗衣机不敢买了，怕家里爆炸
我同事用N7，吓得我都不敢跟她走太近[摊手][摊手][摊手]
反正刚刚坐飞机来武汉广播里就说了不允许带三星Note7的[鼓掌]
用着三星的我心里有点慌[doge][doge][doge]
不知道三星粉会怎么洗地[微笑]
昨天飞机上还说如果您使用的是Note7手机请及时和乘务人员联系
棒子狗
脑残韩粉
替你棒子爷爷洗地。
iphone7三炸怎么没有下文难道是脑残水果机脑残粉太多包庇还是公关打通了国内关系求解？有些脑残还不知道吧苹果手机很多零部件都是三星产的每天秀优越感你不觉得脑残啪啪啪打脸吗？至少人家三星什么都做电视电脑电冰箱硬盘数码相机打印机汽车金融各种软硬件!看到一群脑残看见人家出事就心里开始高潮迭起。。。如果你家人死了看你会不会高潮做人要最起码懂得理解别人一犯错就揪着不放往死里整！这就是中国人那种鲁迅笔下的麻木的爱凑热闹恶劣品质–
不好意思，已经不信任三星了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真强悍，三星做到这一步真不容易啊[笑cry]
如果炸掉飞机岂不麻烦？
在机场爆炸怎么办[二哈][二哈][二哈]
什么时候全球航空公司可以联合抵制穆斯林？毕竟他们也和note7一样，会自爆呀！
心疼三星
现在过安检手机都要拿出来看牌子了
@咕叽咕叽叽叽叽叽叽果然啊
这次三星彻底落寞了。。。原因居然是。。爆炸
三星别造手机了，造炸弹好了[太开心]
三星快倒闭了
还用的人才傻
说实话我佩服三星公司人家敢于全额退款召回某果不也爆炸吗怎么就没了下文
艾玛，我现在都有点心疼三桑了，真是杯了个大具啊[哈哈]
韩国怎么办
机场工作人员记得穿防爆服
@是吴彦祖的彦啊这飞机上炸一下，就真的见上帝了
好
三星毁了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
hhh
本来还想和iphone7抗争一下的。
危险品[二哈]@水桶_影
您的行李已被三星note7炸毁[笑cry]
@feelfeiling啧啧啧
三星要完
三星公司不做军火生意太亏了[笑cry]
为什么禁止？
崩～死噶啦噶
论作死程度我只服韩国
不是不召回装大爷呢吗
三星这么多年的努力算是砸在note7手里了[骷髅]
不对啊...三星不是说中国的爆炸是电磁炉烤的嘛...急着换什么呀....哦...原来人家的召回不适用中国区啊..好吧..
我好奇如果在机场遇到提示不可以带三星手机但是又急忙赶飞机不能送回家那手机怎么处理？交机场肯定是不行托运也不行总不能为了送手机回去在做下一班飞机吧？而且是不是所有三星手机都不允许还是就这个型号的不行了
上次登机乘务员还专门说了请不要使用三星note7[二哈]
很高兴
iPhone呢？也应该禁止吧
刚刚排队付款，有人从背后拍了我一下，回头一看，是俩长腿美女，其中一个害羞地笑了笑说：“不好意思啊，认错人了…”我回过头去。然后隐隐约约地听见其中一个人说：.....“确实很像吴彦祖啊...”
说白了就是不准带炸弹。[doge]
从来都没有买过三星手机，以后也不会买
军火库新增一员
三星要没落了么
IS又有新武器了[doge][doge]
是苹果暗地里搞的鬼
棒子遭了罪了，不过近几年用的三星确实没以前质量好了！
再不危机公关就不是召回亏损的事了赔了多了去了
这待遇也是没谁
真他妈恶心，三星手机一年后卡死！
国内航班为什么还没听说这么严厉的封杀呢？
三星公关好棒
能来个人告诉我为什么封杀note7吗[晕][晕]政治问题还是三星质量问题？
产品就是这样，像三鹿奶粉，你出一次事儿，就够砸牌子的了
用过三星旗舰机，只想说坑爹！那么贵，越用越卡，很垃圾
完了三星彻底完蛋了[拜拜]
封杀棒子很好！
活该
@豆腐大大心痛一秒心痛手机一秒哪里都别去了
三星这么多年的努力就砸在note7手里了[骷髅]
评论过分了
都note7了，两年前买的note3用的好好的到现在都没问题，不懂note7怎么回事喔
三星红到外太空了！！！
顶起
不，我更想他们封杀苹果7，它也爆炸了啊
这也是要写到教科书上去咯
不要在不尊重中国的同时再在我们国家圈钱了
之前坐飞机的时候空姐就会特意说一次让持note7的乘客将手机关机
三星表示不服！为啥不封杀苹果7！苹果7也炸了啊[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
昨晚坐飞机广播里就喊了：请使用note7的乘客，请密切关注你的手机。
很多朋友用过三星的手机，用时间长了手机反应速度超级慢，从此以后买手机，肯定不会选三星的……
三星要亏死吧[思考]
这是三星被黑的最惨的一次
看吧韩国干爹照样干死三星，三星死了苹果一家独大。
做手机能做到这么史无前例，只有三星了。
三星牛逼[心]
作死
会破产不三星
可以。这很航空[二哈]
这是要干死三星啊，这回苹果独大了
没有啊，我就觉得我的note7用的挺好的[doge]，玩游戏也很快，看起视
表示这几天用三星的人上飞机之前都被看半天[晕]
让棒子引以为傲的三星这下真的受到了重创了[摊手]
对了全球不包括中国[doge]符合国家安全标准，对我们的产品没有任何问题
春秋航空不让带了
全球封杀三星怎么样[doge][doge]
苹果七不也炸了吗[微笑]
看到了三星就想到了三鹿
三星比特么苹果都贵，现在手机动不动七千，好贵
当年我买note2我妈买的苹果5一年半后我的三星电池已经鼓了我妈的手机用到现在...真不知道现在还买三星的人咋想的韩国人都不用三星了
去吧三星，原地爆炸吧
毕竟它是一家做炸弹的公司[微笑]
三星不会就这么倒了吧？？？
所以我把名字改成了[摊手]
希望中国封杀
不好意思，你没带购机发票没法换。哈哈哈！
厉害了我的NOTE7[摊手]
大鸟，也怕，韩国，小，棒子，吧！[哈哈]
希望三星倒了，纵使不太可能
就该这样彻底封杀。让韩国狗在嘚瑟。[微笑]
希望三星再接再厉直到把自己搞垮[微笑]
心疼
这是第一次吧。。。
别担心三星的产业了。人家三星财团的手机产业不是支柱产业，只是很小的一部分，支柱产业是建筑和金融，还有，不是说军工子公司已经卖掉了吗？
有中国嘛╮(╯▽╰)╭
韩国果然是干大事的料[挖鼻]
这是美国在拉拢韩国，一个棒子一个甜枣
上次坐飞机,播报“请乘客关闭电子设备，三星手机note7不可使用移动电源”一个三星note7特别提示,简直就跟炸弹的危害一模一样,对三星失望透[怒骂]
应该封杀所有三星手机
应该封杀三星手机[喵喵]
整天的都是这个三星逼玩意儿！[哈哈]
三星这回栽了！
真是够了。。。
这个故事编得好，可以卖给网站写成商战小说赚钱。[嘻嘻]
大陆有几家？@护肤小木很感谢老师的细心指导，大家要加油哦
中国机场有么
中国一定是在火星
呵呵，春秋航空。国航、东航、南航死哪去了，某社盯着人家离婚不放，还说令人不齿。可关系飞行安全，国人利益的重大事件不出声，才是令人齿冷。
带上飞机按恐怖分子处置……
还好我用的是三星s4[挖鼻]不过那又怎样，我又坐不起飞机[拜拜][拜拜][拜拜]
日本的松下怎么搞的，目前的三星就怎么搞
从没用过三星手机，
洗地又有新方向了？？
苹果7也炸了怎么没事啊
炸了20起了，还洗地
美国已经出台法律了，带三星手机上飞机是犯法的。
三星，what？[喵喵]
其实三星的爆炸还是归结于美国的强大。苹果以前也出现过爆炸事件，然而和三星的结果是天壤之别。舆论真强大[赞]
都错了，得罪了我们葬爱家族
飞机连100ml的水都不让带更别说这么大的手雷
对三星已经有了阴影，不管后面手机做的多棒。。
反正全球不包括中国。
囧
那么问题来了，中国不算全球…
机场换机亭[笑cry]
珍爱生命远离三星，从我做起，拒绝三星@中国三星@三星电子@三星GALAXY盖乐世
然！[酷]
不说别的，服务态度真该学学
棒子的东西有什么好的
正在使用努比亚的手机，感觉努不比亚不注重用户体验，手机系统优化的不好，很久很久才更新一次，没什么亮点！
本人经营摄影店，经常有顾客拿手机来洗照片，市售的一、二线手机品牌中，唯独没见人用过努比亚和锤子。
对于Z11miniS来说提升主摄像头的像素换来最直接的效果就是清晰。……外行话。
好多地级市都没有努比亚的售后。
我还以为360要推出新品牌的手机呢！
不错，产品质量确实得重视，360做的很好
要么1080p要么4K，2K无意义。
这几款国产都挺棒的，但听说最近vivo跟nba合作了，还要出定制版，所以。。
vivoX7的柔光灯功能算是一个比较新的功能，使得自拍变得更加不一样，算是在硬件上解决了有些需要APP才能解决的问题。
系统优化还是蓝厂家好看些
vivo凭借广告营销和最近几年持续的创新发展，现在已经慢慢赶上巨头企业，我们消费者也希望自己的品牌成功啊，所以当自己品牌做的不比外国品牌差的时候，我们当然有理由去选择民族品牌，vivo用产品让大家去选择，继续加油，总会超越国外这些巨头的
一直是华为粉不过最近也是迷上了v家用着还行啊
我觉得VIVO在国产手机圈简直算是一个异类，用心做产品，不做低俗炒作，这也是我选择VIVO的一个重要原因。
里面这几款手机中，个人觉得都很不错，音质比较讲究的话，可以考虑vivo
三星一开始用还行--久了之后卡到妈都不认得。。。
荣耀偏向成熟商务型，vivo就是青春活力型看个人口味了
很多都是国产的新品牌，都做的很不错不过目前还是x7的各方面领先一点
不是说魅族会当接盘侠吗？不用补偿，全部给大魅族就可以了
抵制
这不是合同注明的吗？
说得像三棒很有责任感一样，这只是按合同赔偿！
井底之蛙，你了解三星吗？你知道三星有多少产业吗？你知道三星在全球的占有率吗？你以为中国占三星的比重是多少吗？
良心企业
得了，就算手机一台都卖不出去三棒也不会死，这颗星球基本很难离开三棒的半导体
手机和电视(其实还有面板)，这两块手机没的说是大头，电视和面板如果也受冲击(面板界的情况其实目前很微妙)，那也是不可忽略的一块
授权的配件周边厂商呢？
这是做给别人看的，三星都和别人签了订单的
三星的消费级产品在中国市场占有率很低，即使三星退出中国市场，对其冲击也不大。
三星卡的要死
请先在自己身上找原因，自己家国企有起事来也一样德性，还有真不知三星驻中国总部高层都在干什么呢，像引入集体诉讼，高额赔偿，还有谁敢欺负
不过吧我是真的认同，苹果真的重新定义了手机
苹果也爆炸，呵呵，何必鄙韩崇美
三星大众，让我们认识到出什么大事件，中国人首先不会有事，中国出人命也是小事。三星虽然说倒肯定不会那么快倒，我敢说全世界就只要中国人不买三星产品，三星马上面临死期或被中国企业收购。（）三星产品好用？电器的话：中国大把比它好便宜的，手机的话：苹果手机我没话说！三星手机卖它的超垃圾的系统和低廉的配置，可以卖出上天的价格（还几个出一台新坑机子）现在还有自我爆炸系统。还有那么多去买我真看傻眼很多年了。
看来韩国的产品也不怎么靠谱。中国的华为和小米并不输给三星。可有些崇洋媚外的，偏偏要高价去买。你说你买个苹果系统稳定好用，那三星不一样的安卓系统吗？跟华为有什么区别？
马后炮
国家质检总局没有为民服务意识！所有的质量问题都是被动的接受，典型的懒政、渎职
丧门星吸干了整个绿帽国的血才成就了这么一个怪胎！
全是垃圾，哪一个拿得出手？
绿帽棒的丧门星它们的半导体业务除了它们的手机芯片外其他都是给别人代工，没啥技术含量。自从近两年西方对中国半导体设备解禁以来，半导体行业不断向中国转移，很快全世界90%的产能都将落户中国，当然这行业很快也就被做死了。
10年前从绿帽棒输出它们的绿帽剧开始我就清理了家里的一切绿帽棒产品，再也没买过绿帽棒的东西，嫌脏！这变态民族太恶心了！
什么垃圾创新？它推出的功能没一个有用的，哗众取宠！绿帽棒这民族做事就是浮躁。
虽然我买了一个三星的冰箱，但是我还是期待这种对中国消费者区别对待的厂家进入黑名单。
三星要是完了南棒子也就差不多了……所以完肯定是完不了的……不过三星电子和三星手机嘛→_→
三星帝国不是白叫的。
现在谁要是在手持三星手机，都会被大家认为是有自杀倾向的精神病患者，人人都会敬而远之避之不及，谁都不愿意引火烧身啊[偷笑]
