我用note4下一隻手機還是會選三星note系列的[微笑]/@神仙哥哥喝汤汤：砍掉手机业务，三星依然是半导体行业的龙头，不能渡过危机？从十一至今，NANDFLASH和DRAM业务，三星已经提涨3，4成，今天又宣布10NM制程全球首家量产，技术和产能遥遥领先。估计NOTE7的损失快补回来了。
连个电池都能炸的，也好意思叫龙头[哈哈][哈哈][哈哈]
这里的应该特指三星手机品牌，而不是三星。。。。对三星来说，手机业务真的是很小的一块啊。。。。
没毛病
看看三星对中国用户的态度，以后再用这个牌子的产品，那无疑就是SB！
别说note7炸了对三星总公司有多大威胁了，夸张点说，就算把韩国炸了，三星都不一定立马倒闭。[二哈]but，话说回来，渊博说的“三星”大部分指的还是三星的手机品牌罢
昨天和这位大哥理论很久……
龙头不是德生收音机吗[doge]
10nm这种大忽悠虚标还有脸放出来？
三星的手机业务虽然只是一个部门，但盈利占了三星的大半，这一点是其他业务没法补偿的
脑残果粉绝对不会用note7，这次对品牌的负面影响太大了，估计三星死忠粉要走好大一批了。
在国内三星手机应该完蛋了，但是半导体和显示屏优势太明显，显示屏业务有京东方和华星光电还能竞争下，半导体就中芯国际28nm刚量产，怎么竞争，台积电十分之一营收都不到，更别说三星了。还是要多努力
光看数字也不能说亏的钱补回来了这种话，亏就是亏。而且对于品牌的损伤远不止这么点钱。
喵喵喵？评论里说三星半导体龙头的是当其他企业不存在？？三星并不是所有东西都用自己的好吧他们半导体是不错但是有不少是从别人那里买的不想说公司有多少是给三星供货的[微笑]三星不给别人自己的东西这逻辑难想通吗？不否认note7的失败不会给三星造成太大的影响但是把三星捧着么高合适吗[摊手]
三星的业务面覆盖的很广[doge]
来总……微博手机wap版登不上诶点登录没有反应……
喜欢操心的人真多，你知道三星真想赚钱卖一个北京的楼就能赚多少吗
三星还有汽车，房地产，家电，通信，工程，服贸，酒店，旅游，文化，等等等等等数不尽的产业。。区区一个手机砍了就砍了呗
三星本来就是台积电的大客户
来自iPhone7Plus，不会炸的note7呢[偷笑][偷笑][偷笑]
手机业务砸了一半不是钱的问题是品牌和市场的问题
有10nm技术也要有订单才行，三星的良率真的能拼过台积电？
来总喜欢三星手机吗
就像前几年日本白家电退市，有人说日本企业不行，要倒闭啥的。
长线危机在从硬件公司转型软件公司上，三星新招的软件工程师工资比以前的硬件工程师更高。但日韩企业资历氛围浓，软件人才得不到硅谷一样的自由空间。毕竟当年是想赶超ibm，现在愿望达成了，世界也变了
不是前几天三星股价创新高吗[摊手]
根本没人能撼动三星在存储领域的地位，没的选择。
亡三星之路，还很遥远。
手机是现在最重要利润最可观的，这次是三星一大劫
毕竟是500强排名前20的，需要担心？还是担心担心自己吧
现在安卓机大家更喜欢买国产机了吧
亏的钱补回来？这是什么理论？哈哈哈哈，明明是该赚两份钱的，最后亏了一份还带上本钱……补回来？[偷笑]神逻辑
以前看过一篇讲中控的文章，说实话，作为一枚文科生，中控什么的的确不太懂，不过三星这件事突然让我想到这个，看看有没有高手能解答一下这个疑问：有没有可能通过互联网或者黑客技术让它的电池爆炸。（当然我知道这有一点阴谋论，我只是做个假想，提个疑问）[哆啦A梦微笑]
半导体龙头是美帝的德州仪器（ti）
三星不是有一堆乱七八糟的产业么[摊手]
手机业务丢失当然一次打死三星，信任度才是致命的。我之前任职的公司对国内某龙头科技公司就失效品撒过一次谎，后果是客户直接撤单，运营长带队上门道歉都没挽回。三星这次暴露出来的不止是品质问题
哦，品牌损失也补回来了吗
韩国修路造船造桥好多都是三星干的[傻眼]实力屌炸
三星最大的业务就是手机，最赚钱的也是手机。半导体转的那些钱真的不能和终端比。
oppovivo因为没三星屏都出不了货了[拜拜]
三星造船和军工都挺厉害的[二哈]
三星可不想沦为配件厂
跟华为一样，三星的主业也不是手机。。
→_→
好久没看见戈蓝了哈[doge][doge][doge]
华知三星有多强大啊
有无数哈韩狗，危机将很快解除。
某为的海军又要高潮了
三星note7的手感和屏幕真的非常好，可惜了……
水军撒谎真热闹，你在偏僻的黑龙江的牡丹江，成了手机专家？你能看懂半导体的芯片？笑掉大牙。
主永不买三星和苹果手机，整天叫帮人用微博黑国产品牌，太无耻了
垃圾！咸鱼翻身？滚！
砸的好
三星出问题我早就认为迟早的事，也没少挨喷，做为一个曾经做过手机维修出身的也算个半专业人士吧，对于三星的品质真是不敢恭维，跟索尼，诺基亚根本不在一个层面上，虽然二者现在不太体面，可却不是输在质量上。我的看法是三星为了赶工造成了主板设计不合理，工艺不成熟的恶性循环，导致故障率过高。五年前的苹果4,超十年的诺基亚拿出来可以正常使用，而且很多中老年人还在用，没几年的三星s3早已难觅踪迹，落伍是落伍了，关键是能否坚持到现在。
无知者无畏，科技骗人吗？三星的科技水平摆在那里，三星在全球科技产业链上的地位自己去读书吧。
好久没见过一篇这样的分析了但是其中一个数据可能出错
可惜了
三星就一光重外表，不重内在质量的三流公司，今后决不用三星产品。
可以把新浪新闻的自动下载改一下吗？我看一个新闻下了三个新浪新闻了[微笑][微笑][微笑]
10nm?14nm的三星代工A9性能还比不上16nm的台积电！三星技术不行吹的不错
文章内容很丰富啊。。
评论里有人懂得真多啊
公司、个人命运与国家相联。呵呵
砍掉手机业务，三星依然是半导体行业的龙头，你说能不能渡过危机？从十一至今，NANDFLASH和DRAM业务，三星已经提涨3，4成，今天又宣布10NM制程全球首家量产，技术和产能遥遥领先。估计NOTE7的损失快补回来了。
你敢不敢把正常时间线的微博还给我？
对，是三星的锅加热了note7导致note7爆炸的。[二哈][二哈][二哈]
中国的诚信早已变成了全世界的笑话，所谓的检验机构也是见人说人话，见鬼说鬼话！有谁会信任中国自家的检验机构呢？宁肯去日本买国产货，也不要在国内买国产货就是最好的证明！这次将三星送检的手机和国内送检的同一部手机，检验出两种结果，简直是自己打脸。给出的理由更是站不住脚，说什么当时不知道这两部手机是哪两个人的，这有关系吗？难道你们是看人来决定检测结果的吗？
干得翻三星吗？有钱人我们贫民
唉，不是华为外部加热么
这个地没法洗了...
棒子……各种不要脸！看到韩国人那个B样真的很烦
三星：这特么是苹果先动的手[怒]
三星：这特么是苹果先动的手[拜拜]
造什么星？丧门星！绿帽棒最无耻！
让那些用丧门星手机的汉奸鸡鸡都被炸掉！
绿帽棒是世界上最无耻的垃圾！
当心丧门星炸掉你鸡鸡！哈绿帽棒的汉奸！
就丧门星那样的绿帽棒德性，能说真话么？山东离绿帽国太近，染上了不少绿帽病！
到底是谁在欺骗消费者？是绿帽棒的丧门星还是泰尔实验室第一次测试时被收买了？
想长高的关注我！
有正义感的人可要当心了，千万别让奸佞的人学会了厦门工商和厦门法院对消费者在厦门苏宁买到三星翻新机，却反而污蔑消费者成功的手段和技巧，否则倒霉、吃亏的中国人又多了，祸害消费者可是黑心的商家和黑心的权力者们的特权。[吃惊][吃惊][吃惊]
有正义感的人可要当心了，千万别让奸佞的人学会了厦门工商和厦门法院对消费者在厦门苏宁买到三星翻新机，却反而污蔑消费者成功的手段和技巧，否则倒霉、吃亏的中国人又多了，祸害消费者可是黑心的商家和黑心的权力者们的特权。
三星这就尴尬了
三星不是因为爆炸才觉得烂
都这样区别对待了，再买三星就有点犯贱了[二哈]
这里评论的都是身价千万创业家
全球召回唯独没中国中国在外星？
[笑cry]泰尔实验室[笑cry]好熟悉的地方[笑cry]
电池说这锅我不背
这年头键盘侠的繁衍速度不亚于苍蝇了
你转到哪儿的呢
呵呵，人家三星的工程师都没找出原因，你就说电池自燃？确定你研究了？呼呼打脸！
消费者最需要你的鉴定的时候，你装孙子。三星自己都承认是自己的问题后，你泰尔实验室的检测报告才出来。不是废纸一张吗！
谁说三星有问题？我现在就是用的note7边充电边发评论。也氵
三星：我们还是坚信，在中国地区销售的炸机是安全的！[偷笑][打脸]
三送电池，一节更比六节强！→_→
之前三星还说是外部热量，唉，骗人
我怀疑三星自行加热
废话最后当然是电池炸了
三星又造假了？不意外
诶
笔记本是重点？
三星不是召回了，小米以前改用天马屏，没见你们这么积极，积极的几个用三星旗舰的？
不要脸的棒子呸最恶心的民族
三星自己都搞不清起火原因一直归咎于电池然而换了还是会爆据某位大神说其实是手机硬塞的黑科技功能过多电池负荷太大支撑不起所以爆了
善恶到头终有报啊
从头到尾歧视中国消费者，还诬陷受害用户，其中各种歧视羞辱式的声明，从头到尾没有给中国人民道歉。最后召回也是因为重新更换的手机在美国飞机上发生爆炸才全球召回。三星对于之前对中国用户的歧视性对待没有一点道歉的意思。200块的补贴金让一些没有骨气的中国人跪舔三星，请不要忘记之前三星怎么做的，更何况人家全球补贴都是100美金等于688元人民币，中国地区的用户就是必须歧视对待200就可以搞定你们！
呵呵。
ITSPS组做的，估计还是你申请的[二哈]
三星已经召回了
三星会说我们的检测不专业然后不算数[摊手][摊手]
喜闻乐见，早预想有这么一天，三星小国寡民的产物，与人才济济的天朝无法比拟。三星的归宿衰退陨落成为过去至让人遗忘。这股浮华虚设的国风，还是好好造星吧，科技领域不适合你们。
喜闻乐见，早预想有那么一天，三星小国寡民的产物，与人才济济的天朝无法比拟。衰退陨落成为过去至让人遗忘，三星的归宿。这股浮华虚设的国气，还是好好造星吧，科技领域不适合你们。
中国人该怎么维权！我只想知道这个
你这是炫富呀还是炫富啊
没有竞争就没有比较。。。
嗯！华为的不错！至少，本人就一直用的华为！[赞]
这个新闻居然无法在微博溅起一点水花。渣
我第一台自己买的就是三星呃
期待s8
想想我的第一部手机还是三星呢[二哈]
搬起石头砸自己的脚，以为中国人好糊弄！
三星就是不要脸，还好对三星无感
中国爆炸的闹腾7都是机主放微波炉加热导致的，请不要黑棒子了，中韩友好，全民追捧韩星，电视台全是棒子，多么的和谐。请喷子们不要破坏中韩友谊了。
用了用note7，确实进步了不少，可惜了
其实不能全让电池背锅。听说主板设计什么出问题了？
啧我的手机电池一直在膨胀，害pia
三星这次还怎么继续玩下去
我在微博看
那么ATL这个锅到底背还是不背？
三星必须正面回应问责
当时买手机的时候还纠结要不要等等苹果7或者三星NOTE7,还好没等,s7已经很好了
只能说希望大家维权意识都强点，而不是国人普遍的大公司我们算了吧，国内司法也需要进一步完善，执行，而不是空谈
其实是我们
国家质检又一个笑话了
正常，就是几率的多少，看谁中奖了，不过要查查是电池本身问题还是其他问题，
三星不要脸
国产电池也靠不住了。。。？？？
都很尴尬啊
[赞]大家兜[来]来麦新[NO]一勒手机。
[赞]大家兜[来]来麦新[NO]一勒手机。[广告][广告][广告]
这就很尴尬了
[二哈]三星也不能买了
又一个北京朝阳区群众和央视联手办案啊
那是不是可以告三星之前称中国这位Note7爆炸的机主是人为加热的说法是诽谤了[吐]
这回一定要教三星做人
是那位之身前往上海检测的英雄的手机么？
需要说，地球人都知道！为啥自燃才是王道
送美瞳！
确实，自燃是一个符合事实的描述。[偷笑]
电池不是中国制造的吗？
赤裸裸的打脸，三星不吹牛逼说是中国用户使用不当吗？
要说话啊，都过去一个月了，现在说经过几天鉴定。。
自己强大，才是真的强！我只爱中国
啪啪打脸啊这是
特佩服三星自家论坛里有人说这是在黑三星。自燃是爆炸吗？哈哈艹德嘞
[喵喵]啥屎盆子都往国人身上扣，也太看不起我国人民的智商，就这样区别对待迟要被消费者摒弃，一边挣钱一看不起人，中国的钱就那么好挣
@多娜的微博原谅我看到这种的只想@你[doge][doge][doge][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
吃瓜群众看个热闹@小碎花la
三星水很多都是脑残……
三星：我们要突破自我！锂电池全部改成磷电池！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
韩国三星一直没有给出检测结果，中国人跑来检测。
我早就说了.这锅华为不背
这脸打的啪啪的。
你的明天爆炸
坐飞机回北京的时候，飞机上提示：禁止携带易燃易爆物体及note7[doge]
三星一家大公司，出现这种案子
谁愿意秉公执法打自家孩子…三星是人不是神
干嘛哟
紧跟事态发展
我用的三星，感觉很好用啊
应该赔中国客户10倍的损失三星推卸责任
[二哈]三星啊三星
三星就是用了一次不会在用第二次的存在，他妈的卡得要死，三星和三鹿简直了[哼][哼][哼][哼][哼]
告到三星破产
我的note3依然坚挺[doge]
一代机皇，就此陨落。
如果真是电池问题。我还是选择note7。可以的话，国产的电池哪家比较好的。我想换个电池继续用。
行韩国大礼跪下道歉
三星万万没想到是消防员手里的手机炸了[doge]
棒子，看你还怎么说
韩国这个小三，改不了自己民族的劣根性，胸怀狭隘，老是想当正房我想说你也配？
#青春向上，筑梦闽科#
最好的方法就是不用他家手机怪不得谁自己选择的产品我们要用用行动抵制
[微笑]从我做起抵制三星
