[摊手][摊手][摊手]这他妈的就尴尬了。
三星不仅不承认错，还污蔑消费者[衰]
得了得了都别凑热闹了瞎黑三星本意是天冷了给点不起火的家里人送温暖你们怎么能这么误解它的赤子之心
到现在也没个结论[二哈]
用的第一部手机是三星的，半年多电池就鼓涨起来，后盖都盖不上去，当时就特别怕炸了，从此再也不用三星。
缺失，我用三星掉水里了直接报废，用的OPPO掉过厕所，黑屏后拿吹风机哄干后接着用！不过后来给丢了.....
→_→之前用的三星S4电池鼓包…再换手机就远三星了…
双标狗快去死
以前买note7是我贱[微笑]再也不想用三星
你这么喜欢这个消息的新闻
臭不要脸
三星售后本来就恶心，谁还记得几年前的字库门事件。那会儿对消费者连个交代都没有。这次是全球事件，闹大了，盖不住了。看着有些人洗地说三星有责任感就恶心，有责任感会对中国消费者这么差！
只想说我们国内的这种检测啥时候能早一步啊。
三星到底咋想的，走了这么一步臭棋。
垃圾三星，我朋友的盖乐世C5从30多公分高的地方掉下来，屏幕就坏了，换个屏售后还要500多，我的OPPO都摔了不知道多少次了都没事，不是我黑三星，，这是事实，
@PoiSSSon三星一生黑
看报告像是电池没固定住，搞不好是代工的问题，让设计电池的背锅了。
@擎天柱抢霸天虎内裤看不懂
啥原因不用管，反正不买三星
流氓v们都傻眼了，这可怎么洗
还是诺基亚好
悲哀
国行的电池供应商不同，没问题
三星可真会正儿八经撒谎
泰尔实验室为什么没微博？？很好奇
爆炸了好久了，今天才发出来[喵喵]
手机都一样，不定时炸弹
@中国三星是我们的错，我们应该在南极北极去用，这样就不会外部加热了
为什么欧美国家手机一炸就可以召回，而中国消费者却要质检申诉打官司，垃圾三星，令人心寒！无论你是哪里人，你始终是个生意人，生意人最重要的诚信，不要看低任何一个人，因为所有人都可能是你的顾客。很明显，三星的领导做人失败，做生意人失信……
从来不用三星手机[攤手]
三星不仅仅是电池自燃，主板也会哦
果然中国人的钱最好赚别人来卖歪货赚了钱还能走真刺激。。。
泰尔认证是国内最权威认证
呵呵[doge]，全球都在說實話，只有中國
我保证这是爸爸我的最后一个三星手机。[摊手][摊手][摊手]
以后再也不用三星了，国别歧视[吐]同时国人也应当有所反思……
喷子果然什么都能喷佩服
目测三星公司成为下一个摩托罗拉指日可待
棒子这个不要脸的国家上到总统下到百姓没有一个要脸的上梁不正下梁歪手机质量是其次那个态度卧槽美国果然是棒子的亲爹
三星手机可以当手雷使用
[摊手]你咋不说是虚拟键自燃呢？那就火了，电池自燃是常识。。。
也在打我们国产电池的脸呀！！！
打脸了，啪啪的呢
欲盖弥彰
三星：微波炉、电磁炉、口袋太热。总有刁民想害朕[doge]
三星Note7就是电池自燃
工“信”部下属。。。
电池自燃
已死，第二个诺基亚。
早特么知道了还用你检测，想火是吧
[偷笑]都不如三星，这就是工信部的国家级实验室水平
买华为不如买小米，海思有高通820强大？你脑子被门夹了
啪啪啪，打脸爽不
[微笑]要我怎么骂你，稍微懂一点化学就知道。全手机上下能发热并引起燃烧的就只有电池那个部位
韓國劇手機明歌星都從沒關注沒興趣的謝謝
不不不，这是真主的旨意！阿拉胡阿克巴！
是不是要换新机了[二哈]
咋没吓死，活该买三星，华为不好吗，荣耀6上个月换了一个卡槽，是被我弄坏的，电池模块换了，一共120元，现在还能用，干嘛去买棒子三性
三星为什么不召回中国的他么就是觉得中国人好骗政府不出面搞个锤子
可怕
@生命第一课是流泪我就说是电池吧
现在在用华为，等诺基亚归来买诺基亚
毅博科技汉奸企业！！
这就尴尬了，感觉一个产品没落了
@三星GALAXY盖乐世大屁眼子，解释一下呗！[怒骂][怒骂][怒骂]
假的要死了！
对于三星的行为，我只想说的我这辈子都不会再买你们家的手机，今天转了作为一生见证。
我用华为或OPPO，国产棒棒哒。
手机放在电脑上的？？
拜托，这不是当初的第一起，是你央视的第一起第一起，第一起是在床上爆的
最后用过的一部手机是s3，韩版的，比国行厚道。。。。嗯。。。。三星手机，价格比肩苹果，配置跟国产品牌并无优势，设计感一般，塑料手感差，安卓系统，所以，一直排除在了我的备选手机行列。
華爲p9上週剛炸了一隻，後續也沒有處理，kk
诶，可怕的电池，冬天的暖宝宝
别人早就把结果告诉我们了，你现在才检测出来？
这个一定要看看[哼]
幸亏用的不是三星！这明显对中国不公平嘛！！看来三星不想在中国混了！
三星：这他妈是苹果先动的手。。。[笑cry][笑cry][笑cry]
这才是热点新闻啊！怎么没人关注！反而被新华社脑残评论刷屏！
三星老板要哭[微笑]
三星吃枣药丸
努比亚手机不错
哈哈哈，三星好像忘记起诉中国用微波炉引爆手机的用户了，这种企业，何来好样？
好样的
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
te7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
三星彻底完蛋！
te7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
对中国是300块钱券
看看多少人选着全额退款？你们的骨气呢？人家区别对待事后给块糖，会有多少人还舔着脸上去？
所以中国呢？
真是一个好公司
咬着了，速度来领银子。
对中国市场确实一副狗嘴脸。而中国却是对它贡献最大的市场！
全世界都在禁note7总有一些狗一样的中国人去捧韩国人，如果说买苹果是为了用户体验好，那买三星的我只能说你脑残了。
三星发展曲线的拐点已是铁定。
还买啊，不怕挨炸啊，还是不看新闻不知道发生啥啦
如果三星接下来发布NOTE8也出现爆炸，那三星就彻底完了，而且我觉得这个事情很容易发生！
不分手留着过清明?
搞死三星等于搞死奴才国。
这至少不是电池厂商问题，每家生产那么多种电池，出问题的只有三星NOTE7。昨天中午我的一部红米1s，打了一个电话后处理器区与电池突然发热并且无法开机，拆下电池冷却后再装上又严重发热，只好拆下电池扔一边去然后换个新机。身边曾有人说三星不错，但这三星NOTE7干红米1s的事也确实太不地道了！
赶紧买一堆，看谁不顺眼，炸他，绝版武器值得拥有
不负责
公认的问题机，谁在公共场所使用必须负法律责任。
.仍在用...
我要买，可惜没地址
赶快买一堆，然后退货每台有200补偿的
新闻讲究的是及时性，12号的事情到17号还来发，小编要脸不？写篇屁文可以从年初一领稿费直到大年夜
三星的屌大，好多人舔
竟然还有人在用烧七，我真服了。
个人推测：只要是高通820版本的三星note7就不会爆炸，如果是三星猎户座Exyone8890处理器的三星note7，爆炸概率会极大。
卖不卖是中间商的事情，买不买就是自己的事情，有钱买谁也拦不住，就是最后出问题了，可别又要哭着喊着寻求法律保护，那个时候就真是打自己脸了
卖手机的是部分中国奸商！
为钱当汉奸的不在少数
买来还敢用吗？
谁买谁作死，并负法律责任
没事，你们多进点三星来好好卖，不会亏本的，大不了就倒闭嘛，为棒子赚昧良心钱，担点风险是应该的
几年前怀着好奇的心情尝了一口棒子的国宝级菜肴，我擦，那居然是给人吃的？心里感到万分惊奇
你这是在侮辱四川泡菜，韩国泡菜简直就是泡菜界的败类，在中国除了哈韩人士以外，只有沿海局部地区和中原局部地区的人喜欢那泡菜中的败类
智商是个好东西！希望你有
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产
无良企业，必遭天诛
是不是非得电死人或是当了炸弹才会罢手?真是愚蠢至极
韩国也叫棒子是日本侵略中国时候的爪牙和鬼子齐名。韩国人属于大饼脸缺乏立体感看起来很丑，所以整容业旺盛。韩国因为历史缘故导致这个民族自尊心强，无论对错见不得别人说他们一点的不好，汉城不能沿用古称“汉城”，要按英文直译称“首尔”；殊不知这正是其狭隘的表现，但又极其自大半省大的地称大韩民国，就连他们的一个泡菜也能推上天，他们确不知道四川泡菜是他们的祖宗。没有文化底蕴就来中国抢，端午节已被韩国申遗成功“抢走”，还说四大发明%A
有了美国dady的萨德，要什么note7和三星啊
损失很小的，韩国人根本不在乎。
这样哈韩狗可活不了啦！！
损失多少都没事，有哈韩的中国人给你们兜着呢，放心吧。中国人老实，可崇拜你们啦，放心。
boom星继续折腾最好hhh
韩国部署萨德在即，中国应该停止所有韩国在华项目
上个月的报道，改改又发出来了。都呼吁消费者停止使用了，全球召回了，还禁啥。
人家都全球召回了，还禁，这些人有毛病啊
三星万岁！
三星这下真的歇菜了
干的漂亮，三星你赶紧退出中国吧，我们有华为，有小米，有oppo，有vivo，有中兴，有联想，不需要你这种坑货，苹果也是死贵，但还可以接受最起码系统好用，手机好用
小便，你以后还是说三星电子，人家三星控制韩国大半消费，专业，军工，生活市场，难不成棒子一年就一两百亿美元的利润？仅仅是消费电子而已。
小便，你以后还是说三星电子，人家三星控制韩国大半消费，专业，军工，生活市场，难不成棒子一年就一两百亿美元的利润？仅仅是消费电子而已。
三星即使陪了很多，但这样做是对的，不应该让消费者承担风险，出来混迟早是要还的
三星聲明：中國大陸銷售的洗衣機的零部件生產廠家不同，不會爆炸。
以下是从澳大利亚网站上采集的数据：2013年，三星洗衣机总计有144,450台洗衣机被发现存在故障，但是自首次召回以来，仅有约61,000台洗衣机进行了维修或是更换。从那以后，发生了180起因洗衣机故障导致的事件，包括机器冒烟，过热和起火。但是自三星在2013年年中开始召回以来，故障未经修复的直立式洗衣机已经发生了268起燃烧、熔化和火灾事故。人们对三星公司“有缺陷”的塑料袋和胶带返工表示担忧，因为返工后的洗衣机还是发生了29起燃烧、熔化和火灾事故。
三星完蛋了，质量不过关
在澳大利亚几年前三星就因为洗衣机主板燃烧内筒脱落问题大范围召回，我记年好像有一些房屋都烧掉了，事情闹得非常大，三星洗衣机在澳大利亚早就已经烂大街了。
专业评论
掀顶盖的洗衣机是套缸的，缸体一般是通过三根悬杆挂在机体上的，如果这几根悬杆设计用材或安装时没锁紧就会断裂或脱落，造成缸体失去支撑，由于脱水时缸体是在高速旋转的，具有很大的惯性，这时候旋转的缸体就砸向洗衣机外壳，会使洗衣机解体，这个力量与声音都是很大的，形同爆炸！其实就是甩破了。
美国保护了美国人的利益。中国保护不了中国人的利益。
高速转动的大质量物体如果不稳定是非常严重的隐患
三星还是改行做军火，这方面很有天赋[哈哈]
真想不到洗衣机有什么爆炸源，看不到有什么具体的说法，很奇怪的一件事。[疑问]
恶心的乐视
对于一个有三颗星的企业来说，能做到这一步已经不错了
中国大陆note7的电池厂商与其他地区的不同，三星一开始以为只是电池的问题，后来才意识到手机的设计就有问题
六爷和六哥的海报喜感十足，特别是冯小刚那刁刁的表情，太逗了
泥萌都要加油啊，让china制造走的更远！
这几家手机品牌中，唯一用过的就是金立，体验真的还不错
金立在铺渠道方面确实有着先天独后的优势，国庆节哪几天，走哪儿都能看到卖金立的在做活动，哈哈
看到国产手机的希望，希望国产手机品牌可以越来越壮大。
金立手机为什么卖的这么好，确切的说还是它早些年在卖平板机时积累下来的口碑。
这几年金立手机发展势头确实不错，品牌越来越创新了。
国产手机三甲，冲出去，为国争光！
这几款手机确实是市面上卖的比较好的手机，各有千秋吧，像VIVO拍照强悍，OPPO音乐手机，金立续航和安全强大……
金立手机现在卖的这么火爆，厉害啊，再也不是以前的老土机了。
毕竟韩国也控枪，老百姓需要一种靠谱的自卫武器，销售表现当然抢眼
哈哈，韩国这是要跟朝鲜开战了，建议买三星Note7的韩国人都到三八线去，一二三一起往朝鲜那边扔，轰炸效果不好，可以再买，既支持了三星，又为半岛统一出了力，多好。不过小心点，别没到三八线就炸了，把自己炸嗝屁了。
再怎么黑，人家三星销量也是世界绝对第一！！！
可以向恐怖组织推销，没准畅销呢，这炸弹一般搜身都不没收！
嗯，韩国人还是很爱国的，多买些炸弹留给自己家人用吧！
勇敢的民族，宁死挽救三星。。。。
而为了掩饰自己脑残他们又会指责买苹果的人瞎显摆
有啥可服的，所以韩国人那么多性格极端，祥林嫂心态
这条帖子可以放好几天~说明小编受贿多少了？？？
爆炸的话，一部足够了。你懂的
每人一部救不了三星，每个手指一部倒是有可能。
自己吹吧，以后来三星手机也许只能棒子自己用了。
自吹自擂
估计军方采购的比较多，作为突击武器用
真可怕韩国的集体主义，根本就不可能诞生成熟的自由思维，呵呵
再怎么黑，人家三星也是世界老大！！！
