客观讲，高端手机，只有苹果和三星！！！其它，呵呵
在中国卖的是垃圾，在韩国卖的是正版货，差距太大。
韩国老百姓在救三星。高丽就是这样的民族。
棒子，名不虚传
三星衰有因，果报无早晚。敢于称亲王，逆势怎可存。
好期待呀，我们这些脑残的中国粉丝。韩国人拉的屎都是香的。
希望韩国领导人每人一部。
韩国的我更不会买，苹果也不会去买，中国的手机不小心卓了地下拿来用一样没问题
中国人不买外国手机我一直用中国自己的手机，一个用几年都没一点问题我看见好多人用苹果，手机话费都没有，我都不好意思，那也有面子啊
那么个弹丸小地那么点人口如果还不抱团取暖，还不得都冷死？
那就韩国人自己玩吧
韩国人是真爱国
炒作，自产自销。
我们好骗，来吧
自欺欺人，有本事你们只在国内销售，别出来害别人！
后面再加一句，中国媒体抢着报道。
一次又一次地展现了韩国人那颗小小的豆腐心，这样的民族心态能进步到哪里去？
手机+手雷。超级配置！！！
韩国的出口转内销，非常便宜。恐怕只有韩国人自己使了。
我现在都不知道为什么买三星。
上月22日从东京飞往福冈，在办理登记机手续时，值班柜台特别拿出一张纸板上面就印着三星note7爆炸燃烧的图片，问我是否使用这款手机，我问为什么禁止携带这款手机登记，答曰：我国已将这款手机排在其它易燃易爆物品之前，严禁携带乘机。不知国内有无这样的规定，印度航空公司的航班就出现过这款手机在高空爆炸燃烧的事故。
韩国人比中国人爱国。
中国国产智能机很不错还是支持国货吧
忽悠！再忽悠怕也没什么戏了！
自做自受！
垃圾
全世界都在禁note7总有一些狗一样的中国人去捧韩国人，如果说买苹果是为了用户体验好，那买三星的我只能说你脑残了。
那就留在韩国卖吧，这么好的东西，我们消受不起。
粗口转内销？
吹吧！
韩国人在力挺本国企业方面的精神确实比中国人强，不服不行。
韩国人再不挺三星，三星就完啦，三星要是完了，韩国还远嘛？
自产自销算了
这就是为啥类似三星这样的巨头敢在中国这样的原因，中国有假洋鬼子洗白白，韩国国内又有国民的死心塌地的支持，人家不曹你曹谁？一句话，什么样的国民享受什么样服务，无可指责？
棒子不知道贿赂多少媒体人出来帮他做宣传，国人千万不要上当，这些记者真他妈缺德，拿昧良心的钱说瞎话
拿点诚意出来，其实三星还是有挽回的余地的……就是每卖出一件三星产品，就附送一个灭火器
给了你多少钱，发这水贴
在韩国热卖算不了什么，这么小的市场！关键是国际市场还接受不接受。
丧门星
三星不会再其他国家抢眼了。
别你妈自欺欺人了！
我想问小便，笔记本电脑，谁在使用的时候拔掉电源了？都是一边用一边充电的！
光电池与超级电容或可以取代现在的电池系统。
无关汇率与地震，总是套路打天下！！
“涨价催生购买慌”是市场经济恶作剧，是行业“共谋性垄断”的产物，说明市场法制监管失效。
汉奸大国我国敢说第2
中国什么成世界第二强国？中国还不如德国强。
估计又不包括中国，中国就是这样做世界第二强国的，这脸打的
三星去死吧！！
中国的赔偿方案细则呢？
中国人买N7，少点啥我都给你扣钱，换别的手机你的再掏钱，韩国人，还有韩国明星，就是要你们跪舔。
我真佩服你的逻辑，A10处理器给苹果专用的又如何？台积电的业绩又不是仅与A10处理器的产量相关。
华为不哭，你已经很努力了。。。
智商只配强者拥有
有三星神辅助而已
太跳跃
身边只一人
天堂的人少说废话
华为水军入天堂
本来就是作死，硬要要抢在别人前头发布，出事是迟早的事，以为是救灾呢，谁先抢谁的啊
苹果手机严重发烫这样有严重缺陷的产品还在盲目生产。下场比三星还惨。亡羊补牢，于犹未晚！
不要靠馈赠来获得一个朋友你须贡献你挚情的爱，学习用正当的方法来赢得一个人的心
新春感悟落梦无痕
灯火
逝去的爱情，徒留回忆
心有灵犀……
月依旧却已物是人非
[nono跳舞]生如夏花，落尽无痕
亲爱的，请接电话
家，有我的感悟
欺骗
又是一年高考季
薄凉
童年的小油灯
相思几许雨碎心灰断肠处
低处的时光[c悲催]
没有什么永远……
哀莫大于心死，而人死亦次之
记忆之风
月夜，催动无尽遐思
如果工作是一种乐趣，人生就是天堂！
一种幸福，一种疼【舍秋子】
午夜的风中带来的轻柔婉转在耳畔，是谁在红尘深处低声吟唱清幽
十月，指尖渐凉，想念旧时光
觉来帘外木樨风
深恩未报惭为子，浅薄不消羞作人
加速度
害怕一个人过马路一直站在路边左顾右盼，瞻前顾后的抬不起腿
土豪[拜拜]
没有竞争对手的iPhone7能不好卖吗？？用脚趾想想都想得到
Iphone越来越没乔布斯那样的创新了现在就一直升级配置像安卓机一样除了系统
乔布斯是伟大的！
三桑已经哭晕在厕所，本来准备迎头痛击水果，谁曾想关键时刻哑火，水果捡了一个大便宜，何等的尼玛卧槽[摊手]
三桑已经哭晕在厕所，本来准备迎头痛击水果，谁曾想关键时刻哑火，水果捡了一个大便宜，真是他妈的[摊手]
三桑已经哭晕在厕所，本来准备迎头痛击水果，谁曾想关键时刻哑火[摊手]
三星自己拱手把手机市场让出，其他手机厂商迅速瓜分，三星手机本身市场份额不小，主流手机厂商短期业绩肯定上涨不少
总体销量接近6s当然jetblack缺货7p缺货
plus一机难求
note7神助攻。[doge]
应该是狭义iPhone7不好卖吧～7p还在高价中
iphone7确实用起来很好
许多蠢货说台湾经济靠大陆，台积电一百多亿美元的利润哪里靠大陆了？
谢谢三星boom
那得谢谢三星[二哈]
苹果Q4财报是几月到几月iPhone7销量似乎不完全包含在财报里
感谢boom7吧
代工双核和代工四核价格不一样，单价高了，营收也会增加
感谢什么？系统老是重起。
这次是三星神助攻！！下次还这样没啥改变我是肯定不会再买了
我们这里iPhone7全店全颜色全容量可以预定plus倒只有金色
iPhone这么高的售价，每年都卖那么多，其实苹果就是活着的奇迹。10底就知道了
全场最佳：Note7
相信Apple的发货日期[嘻嘻]
...但分析师一直说iPhone7卖不好，要相信谁？[可怜]
三星[摊手]
很多预言家早早语言iPhone7销量不会好，哈哈，谁能想到Note7这么倒霉，我只觉得三星Note7名字没起好
差点买note7了自爆以后就果断买了7p了
我买了note7现在好了退回去了
A10处理器是给苹果专用的，人家心里没数？
全是note7惹的祸
感谢三星
买买买！！！
这篇文章逻辑上有问题，台积电除了给苹果代工外还给华为和联发科代工，怎么能凭此说明苹果机大卖，也许是华为的定单增加了。苹果7不可能大卖，问题一堆在那里。
我都加入果果机了，还能说啥？
不是苹果厉害，是三星厉害。
反正我买了
牛逼。
感谢boom7神助攻
好的手机还是有人追捧的
厉害了我的哥
不知道评论里有没有用过三星s5的，s5的闪屏问题也请拿出解决方案好吗？我看过很贴吧吧友的帖子，都和我的相似，手机用一年左右就开始闪屏，明显存在质量缺陷，而一年刚好过保你去售后人家根本不管，除非花钱换屏，若干投诉都没用
还两成网友感慨：自己很喜欢三星这款手机，三星召回产品，处理得当?呵呵呵
同样在用三棒子牛五，换机只考虑摩托罗拉
三星自己可能都不知道为什么炸呢这是为什么呢
还会有人买的，当年日本人说过一句话：我们再对韩国人道歉，他们也不会买我们的产品；我们就算不对中国人道歉，他们还会抢着来买我们的产品。这句话至今有效，立贴为证。
从不用三星，以后更不会用
产品不行，人品更操蛋，这样的三星还活着干什么，
跟你华为有吊蛋关系
三星倒闭1
相比三星，寒心的是相关部门的反应。这种后知后觉漠不关心的态度，任何企业都有变成三星的可能
不怕，中国还会有大把人买三星手榴弹，给棒子钱布置萨德来对付中国的…
怎么会没有人买啊，中国三姓家奴多的是。
这文章后面写如今三星手机召回不再“歧视”有写的太武断了，现在都报道在美国召回伤心死棒子手机伤心还给美国消费者补贴25美元，如果继续买伤心手机还补贴100美元，这不是区别对待中国消费者这不是歧视是什么。
期待苹果倒闭
难道是三星傻吗？为什么中国的消费者待遇总是比不上别的国家？因为天朝相关部门根本不作为，消费者吃亏没人帮你出头，只要公关把后门走好就行，所以那些企业一向都把中国的消费者不当回事，能坑就坑！
美国的质检总局也没查出来，爆炸才发现的，根本原因在于哈韩的人一定会买
三星在中国有恃无恐，就指望你们这些人去买呢，快去吧
信，但我不会买，有些人就说不定了
肯定还会有人买三星你们信不
我不知道小编数据从哪儿得来的，怎么从你嘴里说出来好像三星给了中国用户多大恩惠一下，奴性就那么大吗？不虐不爽是不？
以后三星应该沒人买了吧！
比好多中国公司强多了
二逼吧你。。。。。你又没卖。。。你叽叽歪歪个蛋蛋
美国召回补贴100美元，中国呢
我不会再买三星的任何产品，只为中国人的尊严！！！
三星在中国不倒，到底打的是谁的脸
国人就是贱，十一韩国旅游
在用s6，换机绝对不考虑三棒的产品
本人回收手机的，现在回收的三星note系列的比较多。奇怪的，这些人几千大洋的手机几百块就爽快的卖我了。哈哈，感谢新浪，感谢海军！
三星自己都不知道为啥爆炸呢，就说在中国爆炸的都是自己微波炉加热的，在欧美他这么干试一试，告死他！就看国人饭贱哈韩就什么都敢干，什么都敢说！说实在的，去韩国看看，基本就是中国城乡结合部
我觉得重点应该是国家质检总局干什么去了
人贱人踩，三星等国际巨头屡屡在召回中排除中国完全是国家质检总局不作为惯出来的。
小编你为什么不问国家质检总局在三星宣布中国销售区产品没问题后国内随后爆出NOTE7爆炸事件后为何不着手调查？
大家要记住最起码1-2年内不要买三星的手机产品，就算你再喜欢三星的产品都不要买，因为三星全球几百万台NOTE7召回之后，不可能销毁的，只重新组装成另外的型号继续销售，接下来的三星手机或多或少都会用到NOTE7的配件。
不要想些不切实际的东西，三星有手机的完整产业链，零件几乎能完全自供，光做代工也能活，期待三星退出中国市场还实际点
三星天天吹牛逼，结果召回的时候全部销量才19万台，这里面还有经销商的库存。
歪，幺幺零吗
有人他妈喜欢大棒子，为了他妈的喜好，还是有人去买的。
从没用过三星产品的路过
本想买S7，但想想三星这态度，以后应该不会用三星了！消费的唯一标准就是商家态度好
说了召回，一个多月还没具体方案，到处还继续出货，骗子公司，卑劣。
不会买不会买
三星说别人外部加热导致爆炸的事情，现在怎么搞？
迟早轮到你炸！
给老妈买手机，店员说三星性价比很好的，我说哦，是吗？我不考虑那个牌子，万一炸了，我是孝顺我妈还是给她添堵呢！
重点在于三星的态度！！！就好像抽了全部国人一耳光，谁还会犯贱再买你的东西？
表示不会再买三星
只有四成消费者表示不满？呵呵。被区别对待也是有道理的。放韩国中国企业区别对待韩国人的话，早就上升到民族大义了，估计企业门都被别人砸烂了。中国消费者或者中国人得懂得自爱。
韩国歧视中国用户，受国内的舆论压力不得不早回，此行为已经暴露出韩国人，无耻卑鄙的行为。
本来就不用三星产品，以后更不用三星产品
3星说不管我们手机炸没炸中国总会有许多脑残粉支持我们毕竟我们捧的韩星有很多脑残粉所以最后一个处理
韩剧脑残粉
哪天把jj炸了，我就呵呵
本来电池问题不会被曝光的，结果为了掩盖手机问题，却把电池的问题曝光出来了，搬石头砸自己的脚
直接打到三星公司
肯定会有人继续支持三星手机，但至少手机爆炸那几位肯定变成三星黑了，明明是手机爆炸，三星还说他们伪造证据，同微波炉加热。
三星这趟栽大了，面对中国这样的消费巨头，三星的路很长，不负责任就会出局，不要把留存在中国人民长久积累的最后一点“情怀”抽离掉
强买！强卖！
我依旧支持三星手机！
期待三星公司倒闭
祝三丧早日倒闭
都当中国好欺负，中国人却一而再再而三替别国盈利，我中国民族何时能团结一心？悲哀！
一个一贯说谎,欺诈成性的公司!一个自卑到极点,毫无诚信的民族!一个三姓家奴混血的人种!被中国人C年，日本人干了五十年，美国人搞了六十年的货!
一个一贯说谎毫无诚信的公司!一个欺诈成性的骗子民族!一个三姓家奴混血的人种!中国人操了千年,日本人干了五十年美国人搞了近七十年
没有自爆功能的三星谁买，不开心
不爆能叫丧星？
小编白天舔棒子，晚上棒子戳菊花
棒子滚蛋，支持华为点赞小米乐视完了。
三星没少给新浪钱，一天5次的头条。真特么贱人。
背面缝隙好大的样子真丑
为武汉有你这样的汉奸感到悲哀！哈绿帽棒的狗滚出武汉！
哈绿帽棒的也该滚。
干死绿帽棒！
如今环境污染了，精神更是污染了，汉奸太多，连下贱的绿帽棒都你们多绿粪！
我是20年前穿越过来刚没几天的，三星不是做炸弹的吗？前几天经常炸飞机，又炸伤人的，怎么开始做手机了？在线等回复。
贱到骨子里了
国人就是贱啊，生怕泡菜没钱弄傻的，没钱造军舰撞渔船，没钱买炮弹炮击中国渔民啊
不要再给三星作宣传啦，中国渔民是能想杀就杀的吗？
棒子狗滚
会爆吗？
