就冲三星对待中国消费者的态度，就该抵制，几年前的的三星“字库门”，也是区别对待中国消费者，还有丰田汽车召回等等，类似事件太多了，为什么会这样呢？深层次的原因到底是为什么？其实不难得出结论！！
无脑黑
滚出中国
多少钱一个晚上带你飞行器(●°u°●)」
三星。雪上加霜。。。。。不能急功近利
好在飞机还没起飞，不然空中起火，找不到地方降落！三星害人不浅。
可能是APPLE销量不行，再补一刀。
好比，买三星的是猴，三星就是那皮鞭的卖艺人。猴的命运就被人耍。
还有人用——脑子进屎了！！！
建议中国航空公司为了乘客的安全，全面禁止带三星手机上飞机！
据说这次用的和中国版相同的电池，看召回的时候有没有中国……我赌5毛，没有……
[哈哈]
这明显在黑三星啊，肯定飞机上空气太热造成的，航空公司要负责！
有幕后黑手！
今年三星时运不济
是不是一定要炸下一个飞机才消停
洗地党快一点出来！
三星这得有多黑呀，都快黑过非洲黑人了！！呵呵
你坐我脸上得了
三星电子合作伙伴官员10日表示，三星电子已经暂停了GalaxyNote7的生产。这是要绝版啊。已经拿到的还没爆的，且拿且珍惜吧。
在国内，飞机火车地铁大巴禁止携带三星手机，那三星在中国就完了，看你棒子还敢跟中国使绊子！
三星砖头全额退款并赔偿损失，向全体三星手机的顾客赔礼道歉并刊登在世界上主要的报刊上连续3天
无条件退货吧！飞机不让上，安检可没功夫管你是不是国行、美版。不退货等什么？
嗯，那谁还不赶紧出来趁火打劫它一下，免费更换个老人机啥的。
幸好都用的国产手机，国产山寨——就是牛[偷笑]
好，三星就此消失吧
中国还幻想棒子停止布署萨德呢。
美国的安全委员会太勤快了，怎么不学学中国，不管不问，等着事情死人了再出面
出来混，总是要还的
想违规？
中国可以彻底以此禁止三星电子的中国市场！
华为等国产机加油啊，机会难得
我准备随时爆炸都离我远点虽然我用的是三星A5
中国消费者产品安全委员会在哪里???????????????????????????????
三星呼吁全球用户立即停止使用Note7，前往Apple专卖店购买iPhone7
其实曲面屏和2K屏都用不着，曲面屏还不如无边框好，曲面会让屏幕尺寸大打折扣，2k屏又耗电，只要别做拉丝机身和大黑边就好
米狗，楼上这位不能骂，人家有黑小米吗？
个（正义De-力量是用力过度，14年前在球微波做这事，和那个@建华wei业一样，用力过度，14年后搬到新浪,。他可不是谁的离间计，长期以黑小米为业，颠倒黑白，有人说菊花不好，他就狠狠骂，那种急火的状态是走火入魔，不是装的。[怒骂]javascript：;[吐]
那两伙水狗没准都不是这两家找的，没准就是另外公司挑拨离间找的水狗，离间计！
看评论，今天米狗还上班，花狗都放假了，咬不起来了。
恶心的水军已经霸占了评论区，有的专业黑，有的发软文赞美，阿谀我诈，勾心斗角，窝里斗的陋习一览无遗，还既然国产机水这么深还是买苹果，三星（note7除外）吧！多出点钱买质量好点的东西不会错。
我不会骂人我只会调查,(正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369浪人情歌2),菊花水军唱戏小组,浪人国庆轮休,(正义De-力量另号正义一永恒粗粮水军),黑小米流程：正义在前面粘贴黑词,换号出场,边黑边骂,胡搅烂缠,进一步调查发现,(正义一永恒)15年10月注册,(浪人情歌2)15年10月激活微博,猛虎15年9月激活微博,历史除了黑小米骂米粉没其它了。一个水军小组,多开唱戏。[怒骂]
真的啊
你说的没错，可能都是一个鸡屎狗，不排除是被小米告的那个建华wei业，语气评论都差不多，还有网名，建华wei业也是正义，正义，正义不离口的鸡屎狗，应该这几个号都是一个人的，过段时间查出结果再看看这个垃圾
(SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路)是下面这个(正义De-力量)的2大流忙角色，多开唱双簧，猛虎常用手法，抄对方话胡搅烂缠，掩护正义发黑词，换号常常忘记换词[吐][吐]
把所有骂“正义De-力量”的评论全部点了个赞
正义的双簧号，猛虎出来了，这个猛虎换号老是忘记换词，要不就耍无赖，抄对方的话胡搅烂缠，掩护猛虎发黑词。[怒骂]
你麻辣个生殖器生了你正义的力量，没想到丑陋的你长大了还是靠你麻辣个生殖器，用你肮脏的头脑好好想，用你发抖的鸡爪好好写，写出反应你内心的兽性生殖器文化，写好了去火葬场跟你家人团聚。正义的力量全家火葬场！
我不会编黑词，只会调查讲事实，真相很枯燥,这个(正义De-力量)天天黑其它手机,做贼心虚，一个帐号，不停改名,微博搜索我提到的名字,就显示曾用名,(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客).(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝狗用户3725101052).(正义一永恒)注册于2015年10月，(浪人情歌2)2015年10月激活微博,每天前后脚唱双簧（浪人情歌2）国庆轮休没来。[怒骂]
这个（正义De-力量）,你天天在小米新闻改编这种网文黑段子，胡编乱造，一看就是职业黑水军了。抄这么长谁看啊，[怒骂]
作为一个正直的米粉，我不会编黑词，也不会骂人，这个（正义De-力量）,我问你：国庆还加班黑小米，1块一贴？揭穿你3个多月，周末都没见你休息过，就中秋休息一天，天天风雨无阻黑小米，为了5毛钱出丑自黑，明知是自黑招恶名还不收手，你心理扭曲吗？[吐]
其实，说起姫施的过去，也是很有来头的，她麻给她取名叫姫施，就是希望她像西施一样美丽漂亮，漂亮是有了，美丽也是有了，可她的内心却十分的歹毒。她第一个老公是个名人，而且也很有钱，只是一天到晚到处飞，和她聚少离多。她在家不甘寂寞，时不时的就和家里的管家雷贱聊天，那管家雷贱其实早就艳羡她的美貌了，无论什么事情，说话都投其所好，一来二去，二人就铺盖卷一起了。世上没有不透风的强，这事没有多久就被姫施的老公知道了，于是将她狠狠的揍了一顿，然后彻底分手了。于是，她就和管家雷贱走到一起，按理说，分手后也分了不少钱，虽不能大富大贵，可小康生活还是可以维持的！可那雷贱得到了姫施以后，就放纵自流，所有的恶习便露了出来，吃喝票赌，无所不会，没有半年，就把姫施分手的钱全部败光了，本来分手的一套小楼也被卖了聊以度日，然而雷贱本性难改，依然我行我素，可没有想到，一次醉酒以后，掉入粪坑，再也爬不起来了。那时的雷林正依依呀呀刚学语呢！姫施叹了一口气，也咒怨雷贱去的好！！
正义的力量？正义？正义？？？？这它嘛满嘴生殖器也叫正义么？它麻没有生殖器？去它嘛辣个逼！的正义的力量全家火葬场！正义的力量全家不得好死。
本人严正声明：小米是黄色的，是中国的传统主食，已经有几千年的历史了，主产地山西，陕西，煮粥效果很好，养胃！在转基因食品全球泛滥的今天，加强中国传统食材的种植是迫切的需要！同时再一次告诉你，小米是黄色的，不是黑色的，黑色的那是黑米！！！！
正义的力量全家火葬场
你们看看正义的力量它写的这是什么烂生殖器文化，如果这都算正义的话，正义的力量全家火葬场就是人类必须点赞的真理了，正义的力量全家火葬场，一个不留
正义的力量？写出这种生殖器文化也叫做正义么！这是正义么？这真的是正义？？？正义的力量鸡屎狗全家火葬场一个不留！
原来在鸡屎狗的鸡眼里满嘴生殖器也叫才！去你麻辣个鸡屎狗
满嘴生殖器也叫有才？我看你也算个蠢才了。正义的力量全家火葬场，一个不留！哈哈！
正义的力量全家火葬场，哈哈哈……
有才！你真有才！不过“雷揭”一向很绅士，阁下一再调侃他显得不地道。“雷揭”绝不是水军，看得出来的，他为小米呐喊肯定是有原因的，应该属于那种小米骨灰级粉丝吧。小米手机其实还是有发光点的，系统流畅好用，特别人性化，系统部门虚心听取用户的建议，必须赞！小米手机电池找不出缺点，没注意过生产厂商，但是性能好，质量过硬，容量衰减方面表现出彩。小米系列拍照效果好，至少白天的拍摄效果好，色彩讨喜，算得上小米的风格了。小米手机的外观还是不错的，各人审美观不同，至少我喜欢小米手机的外观设计。对我来说小米的缺点最恼火的是屏幕脆得夸张，导航功能不好，信号有待加强。
雷揭还有一个哥哥，他哥哥也在粗粮当水军，姓名叫雷林（君临天下），雷揭本来不想当粗粮水军，可雷林说：当水军有什么不好，每天只要划拉几个字，钞票就到手，卖面，水军两不误，钱也来的快！雷林和雷揭对于他麻这件事情上有着不一样的想法，雷林支持他麻去广场摆地摊，雷林的说法就是：摆一次也是摆，摆十次还是摆，闲着也是闲着，有钱不挣是傻子，再说了，现在房子多贵，没有钱，在广州生活都成问题，更不要说成家了，这也是雷林支持他麻去摆地摊的主要原因！为这事因为兄弟两意见不一，还吵了起来，要不是他麻的劝阻，两兄弟就直接动手了，想想这些，雷揭就是气！雷林除了给粗粮当水军，就是在他麻摆地摊的时候兼做保镖，现在的都是些什么人，吃了还不给钱，找他要吧，还耍横，你要是再坚持一些，对方还威胁要报警，说你敲诈他。雷林个子稍高大，当然这只是在南方人中鹤立鸡群而也，所以，一般的混混看见他，也就乖乖的掏钱了。雷揭自从为他麻的事和雷林争吵以后，就没有搭理过他，虽然两人还拥一个被窝，（家里穷，就一房一厅，所以两兄弟在客厅支了一个床），但依然各顾各的，互相不搭理，这不，虽然天冷，但雷揭就没有给其哥哥带衣服！！！
小米手机的电池还是不错的，耐用！容量衰减慢，使用一年的小米手机电量和新手机没有明显区别，没注意过生产厂家，绝对不会炸的，想想，就算小米三发热那么夸张也没炸。我虽然怕了小米手机，但是凭心而论，小米手机的电池真好！
正义的力量呢？被抓了么？国庆节快乐！200万，恭喜！！！
建华Wei业来自华为P9手机摄影再突破2016-08-26#小米天价起诉举报人#因去年实名举报红米Note2虚假宣传违法问题和在微博对小米正当批评，近日收到小米起诉书，并要求200万元天价赔偿。监督企业行为是每个公民权利，本人对小米起诉坚决应诉，因为个人很难与全国人大代表雷军的资本企业抗衡，希望得到帮助，正义不会缺席！(这人也很正义？难道是正义的力量？？？恭喜！200万。欧耶！报应来了)
小米在我眼里是很烂的手机，但是，不可否认米柚系统是所有手机里最好用的，虽然广告多，太过臃肿。用过的人就有体会，算共识吗？相机，白天拍摄效果不错，小米手机的HDR是机内处理出来的，虽然不如360手机那种真正的HDR效果好，但是方便，按一下快门就完事，不要求一直端着不动。小米手机白天拍摄效果好，颜色还原虽然不真实，但是颜色讨喜，颇有索尼，富士，宾得的混搭风，色彩饱和得像加了偏振镜，宽容度还很棒！夜晚拍摄则非一般的渣，专业模式下曝光时间太短，鸡肋！出片噪点多到没法！其实相机团队可以考虑学习360手机，360专业模式下最长曝光时间达到了16秒！小米三音质好，三频均衡，后劲足……就是功率大啦，绝对是木耳朵眼中的听歌神器，小米四音质则渣到……渣到我想炭烤雷军！1799你就卖我这么个玩意儿？小米三发烫得厉害，接听电话五分钟就烫耳朵了，小米四倒不发热，问题是缺一格信号就没法打电话！雷总，知道手机最基本的功能是什么吗？导航，我以前的小米三最长实验过一个半小时还没找到卫星，不过小米手机售后的确不错！怒赞！小米四就很夸张了，每次导航前必须清理垃圾，重启手机，否则，导航用不了！你等到天荒地老也只有两颗星！如此烂的导航功能！好几次我想手撕雷军！其实让我决定换品牌的原因这些都不是，小米手机虽然质量差，如果手机信号能好一点，看在米柚的份上我能忍。天！小米手机屏幕太脆了！是我所知道的最脆的手机屏，乐视被人的脆屏被人喷得风吹都破，但乐视都比小米强N个等级，搞不懂雷军怎么想的，给屏幕加一片全贴合大猩猩玻璃要多少钱？小米四换了三次显示屏后，我绝望了，就换品牌了！想想换屏花了那么多钱，跑了那么多路，至今仍恨得牙痒痒！如果雷军被我活捉，我只想给他净身！note应该是小米的顶级手机，如果音质能达到飞傲X3的水准，屏幕不那么脆，821处理器，8G运行内存，价格三千以内我会买。
也有个好处，他为菊花牌手机拉到更多仇恨哦！
小米手机天天大爆料，看来是下了大价钱
红米4和红米4a都是大期待不瞒你说699的话我买一台钱存好了
真你妈的一SB
逗逼懂科学吗？不懂别放屁
品牌是硬伤，小米，低端，低质量！
我看了下建华wei业的微博，里面好多小米的官方广告图都是被用软件P过的，大家去它微博看看，比如小米五号电池，还有红米Note2宣传图都是被修改过的。当然被告主要是红米Note2，不过这鸡屎狗马上删掉那条微博了，大家去看看它的微博吧，这不是传说中的菊花海军是什么？
正义的力量，估计是建华wei业的分号。这鸡屎狗惨了，200万。
nnd，为什么删我的评论？我造谣了吗？？什么破平台！
小米不支持skype，对我来说是垃圾！
真心向老前辈求助，如何加入小米，兄弟不能只顾自已发财啊！俺也会黑菊花公司，而且发贴质量好，童叟无欺！你一个人揭露，力量太单薄，俗话说人多力量大，让俺也喝点汤好不好呢？
垃圾东西还有脸告别人，应该全国人告他才对。
卡
文笔不错，可惜浪费了，一身好文化，不好好工作，干这种败坏自己的勾当，真是可惜了、可惜了！！！唉！
小米已经不再是最初的小米了
