买三星冰箱，相机的才。。。不说了买三星电视手机还情有可原
全屏幕的概念，如果先做不到曲面屏没有意义，三星是屏幕产业的霸主，三星做全屏幕才能真正的推广。
说什么共享经济，就是个出租车公司而已。
就好比苹果贴牌波音一样，到时候说得好像波音747是苹果产的一样。小米华为魅族也可以去贴牌成飞呀，到时候说歼20是你们有一份的。三星真是不要脸，手机行业收入占了三星集团百分之70的利润，还要吹各行各业?三星笔记本电脑冰箱相机镜头都是垃圾
这里给文盲们解释一下，三星发热是因为处理器，爆炸是因为电池，高通处理器主频高，自然就热，这种热是不会产生爆炸的，三星是在充电的时候电池爆炸。就算是苹果，你拿着看vr视频也一样热，所以说什么小米手机比别的手机热，只能说你脑子有病，还不清
你的脸呢？
三星不是做炸弹的吗？
三星手机垃圾，试过多款三星手机，放部高清电影，2分钟就烫手，总感觉都有爆炸的可能！
三星是有军火业务的
然而本来就有做军工，早就渗透韩国各行各业了
对，国产的都是模仿国外的！
我觉得三星改行做军火肯定大赚！人家的天赋在那里嘛！一台手机都能整成炸蛋，天才啊！
三星就是第二个HTC。HTC是高价低能，还歧视大陆市场。三星是高价高能，也歧视大陆市场。
三星手机真心垃圾
手机市场它还是算了，再出新品也没意义了。把配件搞好占领第二阵地也不错的选择。
脸呢？
三星手雷，据说改成全屏手雷后爆炸速度和威力都有大幅提升，爆炸更剧烈，威力更强大。
更像手雷了，反正就是不管炸没炸死
三星电池不行
SB
老子不得买
价格估计超六千了
1999？
不怕炸就买三星！现在三星新机都炸
模仿小米
能不能别放炸机三的软文了，有点民族骨气好不好
垃圾手机，买了就后悔
fireinthehole！
烧死买三星手机的贱人
总是想我们中国渔船开枪.威胁中国渔民的安全.挑战中国人民的底线.你还要卖手机？！！！
小心王炸
先保证随时能炸再说
求爆炸
抵制三星，抵制棒子。对我国渔船渔民扫射。开战吧棒子。
这个(用户6053另号正义De-力量正义一永恒)，5毛水老黑子，黑Mi吹菊为业，为了多赚一毛，黑三星也要拉上小米，每天颠倒黑白，胡编乱造，天天想着黑Mi,心理扭曲，看不得小米正面消息，每天风雨风雨无阻黑Mi。你只能给菊化带来负面影响[ccv
小米：全屏。三星：全炸！
二十年后，我又来到了广州，今日的广州早已物是人非，想起了那个雨夜，回到当初和她相遇的地点，幸好那排房屋因是老广州的见证保留了下来，望着那斑驳而陈旧的房子，和那幽黑的泥地，我仿佛一下子穿越回了二十年前，她的笑是那样美丽，她的笑是那样柔和，她的笑是那样多情，……，往事历历在目，而佳人已不知踪影，我不由的感叹人生无常！我漫步在荔湾广场，茫无目的地走着，内心依旧停留在二十年前的那个雨夜，她去了那里？到那里才能找寻到她？我在椅子上坐了下来，静静的观望着来往的人流和那多彩的霓虹灯。这时，一个身影从我眼前晃过，感觉是那么熟悉，我急忙站了起来，在人群中找寻着那个熟悉的身影，是她，虽然过去了二十年，但她的身影从没有在我脑海消失，我疾步追了过去，她似乎走的更快了，我不能让她走掉，快步的追了上去，挡在了她的前面，她抬起了头，眼里含着深情的泪珠，柔柔的说道：靖哥哥，是你吗？她的声音还是那么甜美，我无言以对，激动的抓住她的双手，语无论次的说道：是我……，是我，……。又问道：你这些年去那里了？为什么突然就断了联系？她叹了一口气，哀伤的说道：唉，一言难尽……！这时，一个小伙子走了过来，手指着我问她道：麻，他是谁？她抹了抹脸上的泪珠，说：君林啊，他是你嗲啊！她一把拉住君林天下，指君林天下，对我说道：他就是我们儿子君林天下，我按你起的名字喊的！你看都这么大了，他现在在粗粮当水军。挣钱不多，但很孝顺，谢谢你让我们有这样一个好儿子！
不死也元气大伤，哈哈
一代机皇驾崩真系67
在中国混不下去后其他国家就再想也别想了，好好休息吧三星
虽然不会死，但是我和我的家人都不会买三星了
note6都没出就上7对标苹果7，这样急功近利，恶果显现了。
我好奇棒子国炸不炸
三星电子不等于三星手机，三星的闪存，液晶，oled都是世界顶级的竞争力
三星不会倒的啦，总有那么些喜欢棒子的人会买的，而且三星在韩国本土销量也不会差到哪里去
三星再不公平对待中国市场的用户，就将它逐出国门
三星不哭，站起来撸！
棒子怎么歧视你们的，直接说在中国的note7没问题，说白了就是炸死你们活该，跟三星没毛关系。
垃圾
但盈利的也就三星电子、三星物产和三星生命三家公司，其他的处于巨亏状态。
以后还买三星的产品就是脑子坏了
三星产业链也很大，在韩国三星也是涉足军工的，没那么容易倒的
富士康一个代工厂也能牛逼啊，我就呵呵了，只会跟在别人后面还打败来。
不死也要你脱层皮
那可不好说，反正我是第一个不会买三星的！
这么藐视中国客户，甚至要起诉诈骗，不说了！没意思
棒子养的狗又出来叫了
小编，你棒子养的狗吗？
N年前，我买过三星画中画电视机，结果三年未到，显象管坏了，售后称过了质保，只折了四分之一的价给我。伤心啦。至此，三星品牌如同伤心品牌。再也不碰。
记得以前有个围棋赛的冠名是“三星火灾杯”，真不吉利！
三星note7的零部件都会销毁还是安装到别的机器上？
呵呵，公司倒不倒跟市值有毛线的关系！当初诺基亚牛不牛，大不大？而且人家还没做错事，照样一朝倾覆，三星我看也快了
那你还用三台…
这叫不足之虫，死而不僵吗哈哈。不知三星要怎么度过这个历史的转折点了
诺基亚只是手机业务不行，人家还有其他产业链
垂死挣扎
百足之虫死而不僵，看看诺基亚就知道了，折腾了好一阵才挂的
没出事前，三星手机就不好，特别是电池，我用过三台了
如果中国市场绞杀三星，我相信三星在其它市场将大幅萎缩。
做配件升级NOTE3NOTE4NOTE5
换块电池，便宜处理了算了！！！！
值得所有手机厂商借鉴
用一点点积淀建立起来的信任，因此自身瑕疵演变成大祸，自此大厦倾覆。对于企业信心早就荡然无存！文化深厚才会惨淡经营，如履薄冰，才会有优良上乘品质。要想成为百年老店，就要别人记住你的细致入微的服务和以人为本的精神！离开人的主体你赚到钱吗？
万一炸了呢
回收之后滚出中国.卖给美国买萨德.
早都预售给江苏广东一带的垃圾村了。焚烧note7炼黄金。
全部留给国防使用装备棒子部队每人身上挂10个
给小米note2就能回收利用啦！
也没感觉华为多好用
这帮猪，无线快充是三星手机爆炸的根本原因。
别人索尼的防水手机出了五六年了，我用了三款了，也没见爆炸呀！绿帽棒做事就是不踏实，轻浮的民族特性！
你如丧考妣了？哈绿帽棒的脑残！别忘了你不是绿帽棒，舔它们的屁也没人鸟你！[猪头]
绿帽棒本来水平就不高，就他们那智商能设计出啥玩意儿？垃圾丧门星！
这叫打压么？天作孽尤可为，自作孽不可活！绿帽棒缺德事做多了，报应！
东北淫里面汉奸真的比别的地方多，都被绿帽棒渗透进来了，难怪现在东北各方面都一塌糊涂。
绿帽棒哪里有脸呀？哈绿帽棒的脑残就更没脸没皮了！
离绿帽棒最近的山东和东北汉奸都多。
又一个哈绿帽棒的汉奸！那个变态丧门星自己干了缺德事你还说别人打压？你还是人么？跟绿帽棒一样的变态！
绿帽棒从来不做可靠性测试，它们的东西比苹果的便宜，要赚钱只有偷工减料。
如此看来，肯定没有经过永久性和安全性测式就出厂了，倒至问题多多。
只有三桑自己知道
肯定的啊，先说是电池工艺问题扳倒了自家SDI，然后又发现其实电路设计也有问题，我其实很想知道旗舰机都如此，三星到底有没有做产品的耐久性和安全性测试？
听说吧生产线都给炸了？？
专家已经把全部原因说齐了
不是早就调查清楚了吗？中国用户使用电磁炉和微波炉造成的！趁着潘基文还没卸任，赶紧全世界禁用电磁炉和微波炉不就结了！
三星手机在中国的市场占有率一直在下降，你的思想观念不能停留在几十年前
不做就不会死。打压三星最出力的是美国，但如果三星自己不出问题，美国也没机会帮苹果。三星要告中国消费者造假的时候，三星在中国已经完了。
那些棒粉炸啊炸啊的，就都死光啦。
东北人，喜欢投降，哈哈
跟不跟风我不知道，反正之前说中国市场的note7没问题，现在脸都已经被打肿了。现在这样也能出来洗地，我该说棒粉脸皮厚，还是根本没有脸？
就知道跟风，你了解多少，要是你的企业说不定你做的还不如三星那！
就算这样，照样有人用，真的品牌不是一天就倒下的，也不是一天就成为品牌的，中国的至少还没人家三星的资本！
火爆到炸。
全世界都在打压三星好不?中国算很客气的了,最后才启动全面召回.
三星不行了
有快充功能的都炸！[吃惊]
一切皆有可能你妈也有可能[哈哈]
你妈都有可能
功能机多得是，尽管去买吧。
说了等于没说
国产手机发生此类事情，那些棒粉日狗美分肯定又骂国货怎样怎样了。
快点出台召回细则，保障消费者权益。
如果国产手机也反生这样的事情会不会出现这项铺天盖地轰炸式的报道呢？我猜肯定不会吧？
赶脚爆炸以后会越来越多，这是一个爆炸的时代
只想之前要扬言诬告中国消费者的事情处理得怎么样了？
总感觉三星的事儿很蹊跷
国内厂家引以为戒
原因是？
如果不是设计有缺陷怎么可能有这么多起火事件
下一个目标,苹果.
昨天见着真机了机主说这手机总是无故突然发烫每次发烫都立即关机
最讨厌这种没有根据的猜测
在追求创新、追求完美的道路上总会遇到种种挫折，摔倒了再站起来，阳光总在风雨后。
听说有个发烧机
苹果手机不在服务区。三星手机自燃。国产手机没问题。真的没有问题吗？我想不尽然吧。就算是有问题，也没有人说。谁也别再说自家手机好。只要添加上。智能这两个字儿。就有坏的一天。好怀念，功能机。
找不到事故原因才是最可怕的。
乔布斯的最后一次助攻
问题还在待发现ing[二哈][二哈][二哈]
用户外部加热
三星手机电池出问题这则消息这是多少天了？不知韩方得罪了哪方神圣，中方用陆续发酵式爆料打压三星，三星手机及其他电子产品占据中土市场近二十年，以前怎没报道过三星产品出问题呢？其这是变相要把三星逐出中国电子市场。
我也是醉了，居然原因都找不到
小空间中装备了太多功能和技术超负荷了....接下来的Galaxy和note怎么发布
从这个事件来看，制造过程或者设计对自燃贡献较大：关键制造工序是否稳定，设计失效模式是否合理分析，都需要彻底查一下。三星的工程师有的忙了
友情提示：OV的超级快充即将到来[微笑]
被苹果下了蛊了，哈哈哈
稳如猜测
快充有风险购机需谨慎
有人说了因为虹膜问题
Apple
召回了才出来叽歪，没召回的时候都不见专家出来
特么的说来说去怎么还是电池的事，不是说不仅仅是电池。。。。
[思考]三星还提了用户外部加热的可能性
买国货
应该给消费者一个ppt
为了对抗新iPhone强行上市的后果………结果……………卖了19万台…………………这也说明了，其实Android买高端的人还真不多…………都是低端在冲量………
这个问题还是要请中央电视台走近科学和我爱发明栏目联合探究
感觉应该是短路
管他什么原因么，反正不会再买三星了。
真相没出来猜毛线啊
[摊手]天天说这些有意思么？
快充是一部分原因，但别的很多手机也用快充，也没见有事，人个人猜是主要原因是I68级的防水造成密封太好，内部散热差，加上大容量电池，快充，2K的屏幕发热也不小，而曲面屏更加像一个三面加热的东西包裹手机电池，很多人忽略手机屏幕，其实屏幕的发热也不小，配置高发热大，各种不利因素综合在一起就有一定机率出问题。总觉得设计上就不是很合理，现在名声也花了，还是赶快设计Note8吧。最好取消曲面屏、无线冲电、手写笔，或者出没这几样的版本。有些时候不是越花哨越好。觉得A9就不错只是配置差了点，如果搞成cpu821、6g内存、2k屏，最新的1300摄像头。一样可当旗舰卖。
欺负中国人。炸了那么久才动。一开始居然死皮赖脸是不要脸的不承认。。继续忽悠愚弄
三星这事不能召回、退货了事，应该要求三星公布原因并给所有的手机商设计定规则
唉！没办法谁让它又是美国干爹的手机！（步步高老总现在是美国人哦，喷子别喷老子！）
这是一个病态社会，汽车把众泰抄火了，手机把VIVO＼OPPO抄火了，休闲食品把粤利粤抄火了
有自己的路，会创新，这才能走远
oppovivo耍猴的本领计高一筹，出自于苹果小米之后，可谓是青出于蓝了
华为终于滚下了第一名，靠低端的红米不可能让小米一直当老大，而一颗烂cpu也只能让水为在冠军宝坐上忽悠几天而已，可惜小米华为最后都输给了，比他俩还水的广告机兄弟，这不是前进，这是倒退，当苹果三星拿从大部分手机业利润，在欧美日韩厂商垄断了软硬件的情况下，是什么让中国的组装机厂家（如小米华为乐视）开始有了超苹果灭三星的底气，最后大言不惭之下，除了满天的牛以外还有什么。国产里面最垃圾的就是华为，小米乐视魅族等在不济也是靠自己本事混，不像水为靠后台硬装。
你去手机门店买手，看到的都是vo手机，如果要买别的品牌手机，都要预约。
