关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
大哥这是安卓系统诶。。。。苹果从来都是ios好么。。。
12年9月，中国电信买了很多部HTC328给我们学校老师，结果，在一年左右时间里，屏幕陆续出现问题，无一幸免
我跑4w6给你看！不科学
啥机子哈
明显是托吧。一连发了好了称赞htc的评论。
咋没见水果机呢？[挖鼻屎]
我的48000
可惜就是电池容量太低，又不能换电池
表示有见过索尼z2跑出超42000的跑分，z3更是轻轻松松就能破44000！
我的索尼z2随便可的跑出41000分，怎么会排在三星s5后边？
喜欢HTC手机，支持HTC，
有没有超过HTCONGM8的金属手感
HTCONGM8表示不服，就是M8的脑残粉
魅族MX4好像17991999吧，HTCONGM8三四千，跑分还低？？？？？
不会吧怎么可能，HTCONGM8才第七名，
我只想说HTC是一个对创新设计有至高膜拜的一家企业，在13年度财务困境当中还能拿出最优秀的ONE，足以看到其对消费者的诚意。今年M8上市，我们能看到更多改变，没有固步自封的心态，没有营销公关的走势，唯创新设计至上。金属质感更强，握感更好，屏占比有所增加，拍照更强大，做工更优秀。我会继续支持HTC。
尽管这样，我还是一如既往的支持HTC。对比三星，我觉得没有可比性，因为三星似乎很喜欢赚钱，对手机不怎么重视，只有硬件的升级和噱头功能，真没什么意思。
不对呀！应该是M8醉棒呀！
这个手机挺创意的，你们有看到吗？
支持HTC，真是机皇呀！
三星新CPU据说很给力……可以碾压苹果！我感觉魅族春天要来了
三星高通都是暖手保&#039;特别是玩游戏，掉电特别快，还是喜欢用联发科，虽然性能差点也完全够用
[泪]
三星已经没有什么亮点了。
做广告的是你吧？
拉倒吧三星自家的处理器和高通差了不止一点。。。
14纳米不适合你吹得
别做广告了好吗
三星黔驴技穷了。
麒麟925呢？华为有基带通讯网络是亮点，发热小功耗低，有的机带i3协处理器，功能齐全能力均衡，别老拿些偏科生出来吹牛，这里有全优生在呢，三星无基带还要加硬件弥补，手机不像台式机电脑那么空间大多加一套设备电池等其它部件就要缩减，所谓寸土寸金，高通是强大齐全可温度也和名字一样的高，就像AMD处理器性能也不错，为啥价格低呢，还不是高功耗和高温整的
确实三星的发热小一些但三星手机确实问题多多！以前的S3保护得那么好四角都掉漆外屏那层玻璃竟然自己裂出一道道口子还有信号也不是特别好
所以苹果玩游戏一下发烧
代工是代工，专利是专利。照你这么说苹果三星的专利官司都吃饱了撑得？我写本书，我不自己印合着版权还不是我的了？
你造的就是你的了？
先担心自己的发热吧，好意思说高通
照这么说，都是华人手里出来
[偷笑]
lg制作的
代工和设计是两码事
傻×！除了台积电能做处理器之外就剩三星和英特尔能自己生产处理器！高通联发科都让台积电代工！
只是基带问题让高通垄断了，导致当年很强的德州仪器没专利退出移动市场，三星也是通信基带问题没全用自家处理器
本来就是三星代工，还有台积电也给苹果代工！
为嘛要调整，奥迪A8从100万调整到80万，也一台不多卖！想买的不会因为他便宜了才买；买不起的也一样买不起！！！网上都多少喷三星伐苹果的“喷子”，手里拿着“高大上”的国货，这其中有多少人是真正的是出于爱国、支持国货为目的？多数还是用不起就喷！
三星的处理器不如联发科？我当时就笑了，5430足以虐杀联发科全家了
苹果4s屏幕都是人家三星造的
你真敢讲[赞]
苹果的处理器都是三星的，你个傻冒不懂在这瞎讲
扯，目前安卓方面一个是高通的处理器最好吧。。。。。。
三星S6没有什么实质性的创新，三星机的毛病都还在，应该是一部很普通的手机，三星定价可不普通。
运行流畅不卡，省电，发热量低才是王道
你开玩笑呢？高通肯定没三星的强
价格定位不调整又是一部悲剧机！
说句实话用三星自家的处理器还不如用联发科的呢，
华为荣耀6非常好
搞清楚谁先用plus好不好，别乱喷。
新浪和小米杠上了，在新浪网上小米这个品牌已经消失，只收华为的广告费
小编没有一点水平，2015很多新机，净瞎说
华为不错，苹果也好！魅蓝note就别提了，第一批第二批返厂率百分之九十！我的返厂十天了还没处理好！
昨天抢红米.今天抢联想.花精神花流量不说还抢不到.各个电商把货加价卖.奇了怪\国产垃圾手机商都搞这一套把戏戏弄消费者.雷不死这个天打霹的家伙带了坏样.总有一天这些垃圾会被消费者抛弃.
此言极是，连名字都在模仿，难道中国人起名字也学外国人？没有自己的东西。。。
这魅族广告
苹果出了iphone，联想就出了乐phone，苹果出了iphone6plus，华为也推出了荣耀6plus，三星出了note，小米，魅族也出了note。。好歹名字也创新一下啊。
呵呵，这才一月份呢。
新浪和小米扛上了。
屌丝手机能上榜么？
华为MATE7比三星note4还贵？
确实国产手机越来越好，但有的厂商好的不学，就学小米坏的。国产手机再好，有钱也买不到也是“扯蛋”。
不是国产手机嘛！关三星鸟事啊！
不得不说，国产手机越做越好！比几年前好太多了！多亏了小米，不然我还得花高价买手机
新闻不带小米，都没几个人看，呵呵
都说了小米不行了
推荐的是手机又不是炒作的东东，小米当然应该无视
老文新发吧
我觉得还华为更接当前普通国人的地气，别吹什么“苹果”了，苹果机除了价格吓人之外，并无过人之处。
没有mate7也算？
如果努比亚亚早就开卖，肯定比现在销量好
苹果可以满足很多人的虚荣性，比如我自己，maciPhone4s均有，不过也真的不咋地，唯一可以装逼的是价格，ios系统确实有他独到之处，可以使用过时的cpu但性能强过或者等同最新的cpu，这也就是这个最强科技公司赚钱的法门，至于操控有多好，大家在看到价格的时候，看到设计的时候也应该关心下发热、弯曲、信号、梅花指等等一系列问题，当然更要看看自己属于哪一部分人，口袋满不满。。。。。。。。
没错啊……双核a8在这么低的功耗情况下性能超高通的四核……小白们的算法就是主频*内核数……
小编你是有多忙？赶时间出稿也不至于满篇错别字吧？
大哥，系统不一样啊
华为旗舰，vivo旗舰，也很好。
小米4拳打g3，脚踩iphone6。怎么能屈尊旗舰级别，那得是宇宙第一啊
