有意思
5Splus已足以满足一切需求，不知道Note（新命名？）还有什么逆天卖点？拭目以待
小米公司不是傻瓜，说不定已经关注这个（正义）了，@建华wei业黑了小年很多年，今年才告他，就是为了积累证据啊。
建议你收集好这几年他黑小米的言论以及他的众多小号，然后报给小米公司！然后小米公司起诉他！上次不是有个被小米起诉了，然后网上众筹200万打官司的！
这个(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒),天天黑其它机吹菊花机，为了多赚一毛，常常一句话黑三家星果米。你带给菊花的负面影响已经蔓延，三星出事，世界舆论首先怀疑，官方被迫出声明，颇有此地无银三百两的味道，你上司马上炒你，才可挽回恶劣影响，[怒骂]
逗逼
哈哈哈……，雷揭，欢迎你的光临！！！
这叫(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)的，前天连老罗小锤子都黑,你只能给菊花招来恶名，菊花水军业内叫海军，哪家手机出头黑哪家，黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，@建华wei业正上法庭。还有请度"伪造苏丹公文",[吐]
个叫(正义De-力量另号粗粮水军正义一永恒)，每天风雨无阻，飞快抵达小米新闻，复制一堆黑词黑段子，摸黑其它吹嘘菊花,黑什么也得拉上小米一起黑，卖苦力水军没本事发表黑文，天天跟在别人文章后面摸黑小米。[怒骂]
你的内心光明不到哪去
为什么要换，若是喜欢难道买多一台手机不行？？
唉小米以前何须人挺啊！
还是先打假吧[狗][手枪]广州花都秀全大道的107通讯名副其实的黑店，卖假手机黑手机，不付钱手机包装都不让开，交钱后在保修单上又写上死机，无法开机都不保修，要求退款比登天都难，花都买手机的朋友们千万擦亮双眼不要去这家黑店！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
一个傻帽，自以为文笔了得，只不过是内心阴暗的蹩脚枪手而已。
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]你太有才了
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
小米会不会出炸？
不要双了，不要总是跟着别人走，要有新的创意。
秋天来了，寒风也翻过了岭南的山头，侵袭着珠三角的每一个角落。雷揭（揭露菊花水军流氓面目）奔走在荔湾广场的大道上，街头人冷马稀，寒冷的天，大家都猫在家里，不愿外出。雷揭在一德路开了一牛肉汤面馆，一德路是批发市场，白天人很多，晚上客流量明显减少。本来在小店帮忙的雷揭的老麻晚上无所事事，就去荔湾广场做地摊生意去了，雷揭对这事是反对的，也很生气，小时候雷揭不知道，可现在知道了，感觉见谁都抬不起头来，特别是那些客人白天还来面馆吃面，一边还摸摸扯扯，雷揭恨不得找个地缝躲下去。可雷揭的老嗲去的早，那时候没有收入，他麻就入了此行，现在虽然雷揭开面馆没赚大钱，加上在粗粮当水军的钱，生活还是基本可以过的去的，可他麻习惯了以前的生活，一天不摆摊就不自在，雷揭没法，加上他麻一晚地摊挣的钱还多过雷揭牛肉面馆的钱，看在钱的份上，雷揭释然了，也就由她去了！眼看天冷了，雷揭给她送衣服过来了！
是啊，外国企业都不是来赚钱的，是来中国做慈善的，还是你美嗲的企业好！
寒冷的冬季，狂风席卷着乌云，疯狂的，肆虐着大地。枯树在风中摇摆着那凌乱的残枝，天昏地暗，暮影沉沉。校园宿舍，雷揭躲在被窝里瑟瑟发抖，几个同学也是哀嚎一片，桌子上，昨天买的肉菜依然冷冷的放在那。本来说好烫火锅的，可电磁炉坏了，这么冷的天，谁也不愿意外出？雷揭无奈的摸索着粗粮电脑，忽然，雷揭灵机一动，把粗粮电脑放在桌上，放上铁锅，放入火锅底料，不一会儿，锅内翻滚沸腾，香熟的菜肴让雷揭自信满满，诗兴大发的说道：冬至寒意冷，粗粮小火炉！大家那冰凉的心情随着那滚烫的火锅刹那间倍感温馨，欢呼雀跃！签于粗粮的冬季取暖式功能，我们还有什理由拒绝呢？欢迎粗粮水狗雷揭（揭露菊花水军流氓面目）来狂吠，为枯燥的科技版块增添更多的乐趣！
国产品牌，只知道赚钱
大家给我个建议现在用的是苹果7要不要换成小米NOTE2
小米加油，沉下心来，我们耐心等待你的精品！
贴黄金我都不买
别人都玩腻了双曲，小米还在拿这个吹牛还吹不出来
小米要是再这么干我只能去支持oppo了说好的10月份双曲面呢？米5根本没变化啊鼓吹的双摄啥硬件之类的有神马用啊一块大平板丑的要死我就想问能不能出双曲面能不能另外据我多年经验潘九堂就是雷猴的马前卒帮主人狂吠的旺财
苹果6S现在3600就买到了。不像安卓系统越用越卡
老土标配：方向盘加套，真皮座椅加套加垫子，手机贴膜。。。
希望小米note2能改变我对小米的看法
谁在乎
作为受害者，深深感觉三星就是无奈，太他妈的像韩国人了
老雷加油，还有许多产品没有开发，就等你去开发呢
超三千文不买！大把选择！曲面帖模不好！
雷军抓回来了？
PPT手机，期货
只要不丑2999买了
雷军越狱了？
这还不明显要是没萨德note7就算爆炸也不会曝光曝光了也会不了了之毕竟现在中韩关系微妙限韩令也是如此震慑一下韩国而已苹果被央视和各个地方台黑的还不够惨?现在高层都不让用苹果了可惜没辙苹果硬实力摆在那还不是一帮跪舔的?当然如果中国敢的话那就直接禁售啊还不是欺软怕硬[挖鼻]
自产自销了，不错
棒子的这种视死如归的精神值得尊敬。
支持三星
与其等着被诺德引来的炸弹炸死，不若被n7炸死，还能得点赔偿，史上留名啥的。
骂的好，这帮无良孙子！
对韩国的创新能力表示赞叹，万万没想到手机还能当手榴弹用，这可是新功能啊
向小编家人问候，表示沉痛哀悼。。。
小编全家已死
棒子喜欢啥无所谓，但鄙人拒绝同哪怕任何一个棒子同坐一架飞机--这并不代表种族歧视，纯粹只是为了保命
这就是为啥叫他棒子
可怜中国就是你这种败类太多，别人的东西出现问题想方设法为别人开脱，自己国产的产品想方设法的找刺
这就是韩国人，如果中国有百分之十的能象韩国人这样，中国早都強大了，在大多数中国人来说外国的什么都好。这个民族问题越来越大。
智商该充值了
伤天害理谋私利不可取
要是在韩国都卖不出去那三星就真的完蛋了！
说吧，拿了多少钱才发的这微博
假如一个“山寨”的手机即使炸死一万人，有谁会在意他是仿哪个牌子吗？中国有10万个罪犯，很可怕吗？因为我们有15亿人。但是，如果这个数字放在岛国汤加会吓死人，因为他们全国只有10万人。三星作为大品牌，出个质量问题，会被放大很多倍。
人家日子过得美滋滋的，不知道卑从何来，喷也得有点事实依据，瞎喷，本身就是自卑的表现
你坐我脸上得了
没错韩国人自尊心超级强可是内心又懦弱嘴巴上一直自称自己大韩民族不堪一击的垃圾
从你用”`故意`抹黑国货”就可以看出，的确是个脑残。有谁会“故意抹黑”自己的东西?买东西嘛，花了钱，货比三家，很正常
毕竟是三星共和国，他们不支持三星支持谁呢？
说的好！！
作为一个中国人，我看到的是韩国人的荣誉与尊严！不喜勿喷，做人要学会换位思考！！
还买的脑子进水了！
因为韩国人知道如果三星跨了对他们的国家来说就是灾难。那像有的无耻国人对国产货不仅冷嘲热讽，还故意抹黑。
100台note7有90台会爆炸，这个爆炸是针对我国的，是一种先进的远程射频程控炸弹，最近韩国杀我渔民这件事与note7只在中国爆炸有些异曲同工之妙
我明明没关注你，为什么你还会出现在我主页。
这下要把棒子炸回原型了，恢复原来样貌！
萨德怎能阻止朝核？韩回答：我们有三星手机，威力杠杠滴！
三星开始造军火了。。手机变成手雷。。自己拿着玩吧。。别进中国市场。玩不起
手雷
这才是说到点子上了
棒子哪都不好,唯独坚定支持他们国产这方面,值得中国国民学习!!!!!
三星真是无耻，这种手机还在卖，不把消费者的人身安全当回事。无论韩国消费者怎么想，不过有一点肯定，就是即使在韩国炸死人，欺骗、虚伪到极致的韩国人是不会报道的。
？
其实真的就是此意，别出来坑害别人，还是留着给你们自个儿使用吧。哈哈哈。嘻嘻嘻嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻。
几千块卖个炸弹确实不贵！韩国人不笨啊！哈哈
最后一句说到点子上了。这正如自称“大*帝国”一样，本来很小，非得成大！真正大的没有成大的，如中美俄......
说的多好听？那叫做自作自受！新浪科技肯定收了韩国钱了！
你吹得再好都不买三星了
主要是朝鲜打过去，还有个防身工具？[思考]
这说明韩国人非常推崇自己的民族品牌不像中国部分人一听说国货哪里有不好一点马上就说人家苹果怎么样，三星怎么样等。试想这问题出在国货身上恐怕我们的国人早都恨不得骂入十八层地狱了吧！
让韩国人用吧，爱国啊！最后都给炸死，朝鲜无须打仗，无需原子弹就统一了。同时又解决了朝核问题，还有萨德问题。三星其实是中国的卧底！
三星所谓的韩国安全机开炸了！哈哈
韩国更换新品之后一炸开始了。三星还在说电池问题。想在中国市场上证明只是电池问题！其实就是在积极掩盖事实真相
韩国那边召回更换后的新机也炸了，坐等某星的声明。
他们毕竟在中国和日本两个大国的夹缝中生存，从来国家都没强大过，现在过的好点了，自然要想咸鱼翻身。
三星手机在韩国是国产民族品牌手机，不持之就等死了。不像国内除了撕逼就是崇洋媚外。
韩国人大多是很团结的，当然也十分爱本国产品，基本上都是三星LG，这点生有体会
呵呵，不采访消费者采访经销商说的受欢迎，真是奇葩
找了半天标题的来源，原来受欢迎是采访的手机经销商说的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
找了标题的来源，原来受欢迎是采访的经销商说的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收了钱的
麻痹的，咱国货要是在国外出问题，她们媒体是使劲黑中国，咱们有些媒体还帮人粉饰，一群垃圾媒体人[猪头]多好的机会啊，三星爆了，苹果爆了，还不快帮国货多说点好话
那就在韩国自己卖吧，我以后也不会买韩国的。
炸机跟啤酒更配嘛[哈哈]
唐风编辑也不容易，连这种昧良心的洗地钱都开始赚了。唏嘘
韩国人很爱国，即使炸死也要买。
那太好了，三星你就把全世界的NOTE7都留在韩国慢慢卖吧，中国市场太小了，消费都太傻了，都不会用你们的神机，动不动就用炸了。
韩国人怕什么？马上就要部署萨德了，手机爆炸都能探测到的，可以提前预防的嘛。
这就是韩国人值得我们尊敬的地方，无条件支持国货，而不像天朝有许多人，明明许多国货已经很不错了，还是不屑一顾，而对外资、合资品牌则无限追捧！！
人手一部韩国人才多少？
[吐]
[国旗]
棒子就是这样老是死撑早知道啊三星垮了比什么萨德更可怕
人家支持他们的国产货很正常,作为韩国人,他们应该这么支持韩国货,特别是危难时刻.同样,中国人也应尽量支持中国货,无良奸商和不上进的国货除外.自卑的人才总是喷自己的国产货,越是自卑,越是看不起国货.
不知道为什么这些媒体会这样，应该大力整顿！对占着媒体的汉奸要狠杀一批！
要是哪天国人能像韩国人支持三星一样支持国货，我们就真强大了。
2楼是你检测的外部原因爆炸？
骗鬼去吧
不知道这个萨德将来会不会自爆……
韩国人喜欢，那就留着你们自己爆炸玩吧，真正的中国人都不喜欢！
目前在韩国的三星Note7退货率只有4%、在美国是10%，可见还是发达国家的消费者比较理性，不以旧版的电池问题全盘否定三星及Note7机型。
自
棒子自摸吧。
你的智商需要充值
身在韩国也不忘骂韩国，甚至失败的人，你怎么不说俄罗斯女人在寒冬也穿裙子啊？
广州的这个水军改换马甲上阵了，哈哈，三星是全球一流品牌，亚洲排名第一，你的脑袋才是手雷。
垃圾手机，简直是个炸弹
你们俩十一都不放假吗？做水军也太辛苦了，不过还是早点累死得了，搞得评论区乌烟瘴气的。
三星NOTO7好手机，就是买不起，要不也搞个玩玩
这些收了赃款的鸡者这样快就开始替韩国人洗地了？
老师说：知错能改，还是个好孩子[doge]
#幸运推荐#韩国人互致贺词炸了么？还没我的也还没炸真的好期待哟[笑cry]
三星，伤心，丧心
好用就自己多买多用就好了，说出来有点此地无银三百两，反正我不信
价格合适的话考虑买一部~~正好要换手机了！这次应该不会出问题了
因为棒子自古就是卑躬屈膝活着的啊！古代是中国属国，现代被美国控制，可怜可悲。
抵制三星手机，全部下架！
这小编就LB
那是棒子们的事，我们不买三星就没事了
这个消息可靠性很小很小；如果有也是韩国人的民族压力造成不敢换不敢买外国货。
这次我挺你
韩国又可以演新的偶像剧了，以前是得癌症死，现在是被note7炸死，这样的生离死别，多么让人感动
因为三星要是倒了，韩国也就瘫痪了，可悲的资本绑架国家。
全民整容遮丑的民族，真是不要脸！！
朴总统想过没有，你的萨德和小七，洗衣机爆炸有关吗？还有你的汽车也会有麻烦的。
棒子的献身精神还是不错的，先拿自己人测试下，没问题再往外卖
最好你上飞机免票，你放屁也会爆炸
什么叫爱国，韩国人也有这句口号
朝鲜半岛上的民族其实是一个十分自卑的民族。所以他们要把自己塑造成宇宙中心。窃取中国的优秀文化说成他们的文化遗产。把泡菜当成国宝。殊不知在中国的泡菜有多少种，根本就是十分平常普遍东西。
渣渣三星
