三星遭此劫难，我没有看到LG或者其他的什么粉丝、水军借此发难，落井下石。想想要是我们这里的小米、华为或者是O/V遇到这样的问题，会是个什么情形？那肯定是对手的节日、天赐的良机。那肯定是兴奋异常、欢呼雀跃、热烈庆祝。那肯定是痛打落水狗，不获全胜决不收兵，还要再踏上一只脚，叫他永世不得翻身！——这就是我们同胞的“爱国热情”。
韩国人买三婶note7：炸了死了都要爱；拉登的部下都买三婶note7：既可随时进行自杀式爆炸袭击，又可随时当手榴弹使用。除了三婶note7，别无它机。。。。。。
11月
这么多人想不开吗？[二哈]
主要中国汉奸太多！！！
大北京房价太贵，爱不起来
韩国人爱国，中国人爱韩国
如果中国人如此热爱国货，早就被那些无脑喷给喷死了。
韩国人爱国与中国有何关系？
棒子国热卖，有什么好奇怪的，又不是我们国家的，反正钱在消费者兜里，不买三星就不买，
韩国人爱国！韩国人爱国！韩国人爱国！
我们的消协为啥还没介入调查？国行几炸了，就让三星投机耍滑的蒙过去，难怪大厂商不在乎中国消费者，消协又被公关了？
因为三星给你新浪的稿费够高呗！这还不简单
当然是预防人民军打过来时，可以当手雷用
传说中的出口转内销？
如果中国人也像人家一样爱过爱国就好了
中国必须禁止携带三星手机登上航空器和高速火车。一旦发生爆炸起火，后果不堪设想。三星手机，手机中的轰炸机！
反正我肯定不会买，手机是天天拿手上的，你告诉我他有可能爆炸[二哈][二哈]
棒子国自己的手机屎再臭也得吃
爱国的原因
对，仅仅只在韩国
大家不用看了，这是韩国人民的计划生育新政策[笑cry][笑cry][笑cry]
为了不让丧星倒闭，韩国人自己买单。
看了大家的评论，我觉得大家都没有说到棒子喜欢丧星的目的，道理其实很简单，胖子的核弹已经完全研发成功，对于棒子们来说，是相当大且又现实的威胁，但丧星具有的手雷功能，让棒子一下又找回了往日的自信，喜欢丧星，支持丧星，购买丧星也就不难理解了！！！
中国产品质量问题照样多，我们嫌弃了？
有个屁用一切都是扯淡
看看韩国人坚决不买日本车，就可以想到，即使三星手机就是手榴弹，韩国人也会买。
棒子知道支撑自己国货，中国人喜欢外国货
换做是华为或者小米这样炸法，即使他们我们国家的本土品牌，我只想说一句，他们完了，而且在网上指定被喷成什么样[挖鼻屎]
韩国人是典型的打肿脸充胖子型的，冬天很多女孩子冻的嘴唇颤抖也要穿丝袜短裙的道理一样，他们就是这样，特别倔特别拧，一根筋，天天大韩民国加油，厕纸都写着标语，自尊心极强的一个民族，但心底特别自卑
韩国人很支持国产的，不像我们
欧美中国不买，韩国人手10个还不是要倒闭
炸死棒子！[太开心]
炒作！
韩国人是很爱国的，三星也是很爱韩国人的。。。。
安卓黄机
[good]
炸死棒子！[二哈][二哈]
南边棒棒其实是这么考虑的，一个是就当支持自家的民族企业了，另外一个最重要的是万一哪天北边的打过来准备个这手机也能当做手榴弹来防身~~~
韩国才有多少人啊，就算韩国人每人一台能有多少呢？
趁这次，让我们一直一直不喜欢三星吧！
什么是汉奸？这就是汉奸。
小编你过来，我保证不打你。你个汗奸走狗~！！！
韩你M的头，小编，你收了韩国人多少狗粮
中国的媒体都是汉奸，太畜生了。三星手机在中国接连爆炸，你不报道本国用户，维护权益，还替死棒子遮羞洗地，粉饰。你们媒体还要脸不要脸，别忘记，你们是靠中国网民养活的，垃圾
三星，滚回韩国卖去吧！
如果当初全球招回，估计国内现在也不会发展成这样，自作孽。
问题人用问题产品符合韩国人的性格，韩国人留着自己用note7吧。
不是废话吗？就跟好多人喷小米，但还是有这么多人用小米
没有这种情况还不是骂声一片。
狭隘的民族主义～
说得对
好多声称机皇的朋友，用着同样的词语，颇有统一训练过的严谨。机皇是你爸爸
就让韩国自己人用吧！
说实话这个韩国人的团结！真的让我们过人脸红！
韩国人太团结了[汗]
LG哭瞎
韩国人对自己国货不是一般的支持！要是小米炸三十几个不知道会被同胞数落成啥样了
自己产的手机，冒着生命危险也要用！
韩国人在支持国产方面，值得我们中国人学习。如果这是中国某一个品牌出现这样的情况，早就声讨一片、漫骂诋毁了。
不要太乐观了！
跟中国有什么关系
先炸死几个棒子[doge]
iPhone省心
用生命挺起本土品牌的民族[骷髅]
好吧，我信了
评论里，明显是有水军。。。[污]
棒子素质低的[兔子]，不要不要的
废话
三星即使生产屎小棒[心]子们也会喜欢那是他们的骄傲
韩国老婊[污]
国内安卓体验差的一个很重要的原因在于没有googleplay，各种垃圾应用商店充斥着为了利益修改版本号的情况，同个软件装几遍。艹
然而一堆喷子却在喷国产，舔三星苹果
韩国人支持三星，一是因为三星是韩国的，二是因为三星对韩国人服务好，第一时间召回。对中国不仅不召回，还诬陷三星粉丝造假，中国星粉多贱才能原谅他。
韩国灾难片又有素材啦[笑cry]
韩国人都很支持自己的民族企业，看韩剧的时候，他们车开自己的，手机也是用自己的。
毁容就送次整容！[doge]
突然想到讲道理昨天才知道ssg战队不是三星green，而是三星galaxy。
棒子不怕死，让它们先试试死不死！[做鬼脸]
note7只要不出这档子事，绝对是目前市场上最好的安卓机皇！
note7若没有爆炸问题，确实是一部非常好的手机
坐等棒子如何支持
这篇报道想说啥？
三星一劫～～
历史基本附属…文化基本复制…饮食基本泡菜
棒子素质低的，不要不要的
棒子不怕死，让它们先试试死不死！
从爆炸现象上看很可能不是因为电池更换电池也没用
这种盲目的爱国并不是一件好事。
哎，外观完爆iphone7啊，个人觉得没有其他安卓机能pk苹果的，要不是炸了，还真能考虑入手
自己的东西还是自己用
三星即使生产屎小棒子们也会喜欢那是他们的骄傲
呵呵，在美国如果看到一个亚洲人用三星那这个人绝对是韩国人。。。
三星死粉当然在韩国
手机很好呀
韩国用户力挺note7这很正常，现在才刚发售，有没有问题还得等韩国用户深入使用了才知道[doge][doge][doge]小编，我开始质疑你被三星公关了喔[偷笑][喵喵][doge][二哈]
支持苹果
吴义纯无义蠢大汉奸
哈哈~~称你病要你命
三星控告苹果对滑动解锁垄断！
采用滑动解锁的不只是三星，太多手机都用了
搞不搞残这个韩国品牌我不想知道，我就想知道国内的三家运营商可以像美国的运营商一样换吗[懒得理你]
国内移动、联通、电信这三家运营商可以这么换吗？
可惜了一部好手机偏偏最近老是找麻烦的国家搞出来的，真他妈的纠结，国内的厂商们别他妈老吹牛掀翻水果公司了，赶紧的设计一款在功能和外观上提高美的上限的手机吧，要不是note7这次出问题，你们那什么去竞争。
还是美帝好，一心为用户着想。在国内移动、联通、电信哪会来管你的死活！
这新闻，意思是要搞残三星了？
打死不买三星的产品，更加不会买日韩美的车。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
美国三星不安全，换中国三星吧
开始就有很多网友质疑，根本就不是电池问题，而是主板或是设计缺陷。三星始终掩盖的，一直用中国电池没问题来证明国外有问题。一个无德无耻的企业必死
如果暂停使用和销售三星Note7，已经买了该产品的怎么办？
据传三星电子成功转行，成为军火生产企业，直接威胁美国的军工市场，尤其是三星生产的note7手雷，使用方便、威力巨大，实在是居家旅行、杀人放火必备武器。
坚决抵制note7
三星棒子比日本人还恶心
移动联通敢么？
公交车上，一个小伙子一直在向电话另一头抱怨：“活儿是我干，受表扬的却是组长，最后成果又成了经理的，不公平！”挂断电话后，他旁边的老人微微一笑：“小伙子，看看你的手表，仔细看。是不是先看时针，再看分针，可运转最多的秒针你看都不看一眼?”生活就是这样，当年轻人还盯着手表思考人生时，睿智的老人早已顺走了年轻人的手机，在下一站下了车，年轻人想掏出手机，却发现手机早已不见，他说了一句“我的note7呢！”两秒后，附近一栋楼炸了
100元1个，我买
500一个不可控手雷太贵了
美国佬害怕了，怕把根炸没来，成了空前绝后一代。
为了你的父母，为了你的爱人，为了你的亲朋，请慎用三星，这更是为了你自己。
我们的政府官员，移动联通等都是屎
狠狠打了三棒子的B脸
政府官员都是在其位不谋其职的草包
投鼠忌器，错综复杂
500可以，可你不能带上飞机地铁公交车。
淘宝都不卖了
降价吧，我买！
政府部门正舔棒子
有关部门也不跟进一下，棒子它爹都要搞死棒子，前三排还要继续给棒子舔？
这个该怎么洗呢
让棒子彻底去死吧，向中国有关部门申诉，禁止三星产品在中国销售
美国虽然持枪合法，但是炸弹还是不能随便买卖的。
三星咋还没滚出中国？脸皮厚是吧？还美其名曰国人挽留
我同意这决定，给你修改机会你不能修改错误那就回家去，中国足球一样，再输总局代表，教练，队员一起回家，大家输个明白，
应该放在枪械军火商店卖，更合适
呵呵，想的多了，这样一来在萨德选址上美国又增加了一定量的话语权了
怎么看起来我们倒像是韩国的盟国？
美国人说了喜欢三星手机，胜过苹果；可笑的是你们这些喷子为何自卑发狂
你们这群屌丝，看不出这跟美国政治有关系吗。这不跟日本的丰田刹车门一样吗，美国这是在敲打韩国，告诉韩国不让部署萨德分分钟要你韩国难受，这是在敲打韩国，三星占韩国的20％GDP
呵呵哒，华为请美国人黑美国手机？脑子是个好东西，真希望你能有
索尼[doge]
还是国产机好，他们是打火机
多亏是在美国烧！
呵呵哒，华为请美国人黑美国手机？脑子是个好东西，真希望你能有
你是看多了国内各大水军喷三星吧，你想想一个手机销量一大各种问题都被放大了，本人就是三星用户，三星低端机没用过，但三星低端机肯定很渣这是肯定的，三星和note系列还是不错的，我就是note用户！
美国人说了喜欢三星手机，胜过苹果；可笑的是你们这些喷子为何自卑发狂
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
赛黑！
不论哪个品牌有问题，想在中国召回是不可能的[泪]
三星苹果都发烧起火！
真无聊
狗咬狗，使劲撕逼吧
就像川普和希拉里的大选，互黑[嘻嘻]
iphone6plus上市两年了没出自燃过，7一出这老夫妇的就自燃，还想免费换7
苹果在响应三星Note7
苹果手表支架。。。女主真是谢谢他们全家了
~
手机自然给换新的？汽车自然怎么没有人管呢？
把i6綁在三7上，就是一個核彈
比赛呢?
iphone6s？卖了一年多的机器现在说起火，呵呵，三星想太多。应该用iphone7来说事更有用一些
哈哈哈真可爱
锂电池不能超过2000安
有病，假新闻！
锂电池的容量已经快到极限了。
天雷勾地火网吧打闪电
你好我也是呼市的
谁买三星苹果谁脑残！
风头不能都给三星，苹果也火了
这是在给诺基亚的回归铺平道路吗
三星水军在行动，要炸咱们一起炸。
不愧是好基友啊。
要看是不是三星代工的芯片！！！
不要吓我刚入手三天
王八蛋，烧了你铺子
鹤蚌相争，渔翁得利。
三星：你还是太年轻只能燃烧我会Boom.[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
2年的6p苹果都换机了三星还在说note7是中国人自己点的[微笑]
追求大屏幕多核的时候麻烦把电池先设计好吧，以前还只是纠结于电池的待机时间，现在开始要考虑电池的安全性了
三星牌核弹，苹果牌燃烧弹，世界上最大的两个军火巨头！[哈哈][哈哈][哈哈]
哇操，怎么感觉是两家人在互黑。。。
靠，苹果马上会发表声明，是用户半夜在床头用电磁炉烤的
6p都发布两年了[二哈][二哈][二哈]
三星表示：苹果炸了与我无关这锅我们不背
看来萍7也跟三星7走了
一定是有恐怖分子潜入三星和苹果内部了……
看来nokia还是有优点的。
什么都炸！！！！！！！
三星歧视中国，滚出中国吧
全是王炸！
别学我哟，我是果黑
三星手机只用过一款叫F488E的，当时将近4000元，还不是智能机。艹，垃圾至极。至今未再用过三星的手机。
@摄影师-温金宝你有两炸弹了[二哈]
为发烧而生
黑三星最起劲的，本来也没有想去买三星，而三星应该也没有指望他们买。
今天上午IP7也炸了。期待头7的第二炸。
三星炸！三星炸！三星炸完苹果炸！[笑cry]
6p出来都多久了，怎么现在才爆
苹果三星，互相伤害，华为笑了！
该换7了
一定是披着苹果外衣的note7苹果怎么可能爆炸呢滑天下之大稽（华为工读生须知，发帖后请删除括号。
9月30号我姐的6自己烧了，没起明火但里边全部烧黑。姐夫说她是想换7了。。
知道这件事的我，赶紧从我的古施包那出挨炮6SP
套路深！这个疯狂的世界
越来越有意思了[doge]
支持国产机
是，进口手机三星苹果都不好。国产最好！
互相伤害！
敌方放炸弹，我方用火攻
别装逼了以前怎么没起火偏偏三星起火后就开始起火了
三星爆炸
幸亏我的ip6p丢了
苹果：三丧都敢炸，我也炸
那我们应该买iPhone7
是三星先动手的[doge]
火烧连营
不断出现的手机爆炸起火事件是不是告诉我们，手机电池的革新迫在眉睫了？[二哈]
明显是这届微博用户不行
嗯大概就是这个节奏了boom7烧一台快的话当天，慢的话第二天，苹果必定也会爆出烧一台，套路。。。。。
去年的机型，已销售几千万部！
比三星推卸责任好多了
搞不好是内奸[偷笑]
韩国人干的
