地球人，这些只是开始，机器人终将成为这个星球的主宰[doge]
苹果起火能叫爆炸么
要黑也黑7啊，6sp都一年多了……
7都出来了，怎么突然报道6s开始炸了。。
这是爆炸的开始
好方[衰]
手机这种数码电子产品总会有出现问题的时候，只是概率问题，你没炸不代表就不会炸，你炸了也不代表别人就会炸，我以前用诺基亚也烧过，又怎样，烧就烧了，该买还是买。更不会因为一款产品而否定整个企业的其他产品，三星是，苹果也是。
三星炒作
被侦探小说洗脑了
三星炸了，iphone6plus烧了
最近手机是怎么了
放屁！我大iphone烧什么烧！撤掉！爆炸我也支持！
苹果怎么就直接换机了？不应该派人去调查家里有没有电磁炉微波炉，然后官网发布声明说自己是最被喜爱的公司吗[微笑]
斗地主想赢大的就得炸[哈哈]
赶紧烧，烧完换新机！
安全才是最重要的～
你是我的小呀小苹果，火……火……火……！
三丧这地洗不干净啊
禁售啊
这个还真不好说[阴险]
我也想炸免费换新机
这是商业陷害吧？建议FBI介入，如果是的话，将会是本世纪最大丑闻了
还达不到难兄难弟
你这一轮发言在我这里肯定是不做好的，你后置位发言，给一直帮好人说话的铁好人发了个查杀？那你是什么身份？不去保自己，还去扛推一个好人，那你在我这肯定是标铁狼的，今天不管你说啥肯定是要归你走的，我票肯定挂在你身上了。
洋奴说：抵制外国货不如抵制蠢货！洋奴啊，外国货不全都是好的，三星手机炸了，苹果手机烧了，这是事实吧？所以，正确的说法是：盲目接受一切外国货和盲目抵制一切外国货一样，都是蠢货！
iPhone说这有什么你三星炸我也炸谁怕谁
互相伤害而已嘛。
擦用着6P啊别吓我[二哈][doge]
苹果再怎么的也没有某星炸的多，自杀式手机
三星的新闻评论关键词全是苹果，苹果的新闻关键词全是三星。但是新闻本身并不关彼此鸟事[摊手]
忽然想起了艾丝美拉达
6P都停产了
三星烧，三星烧，三星烧完苹果六烧。
华为要火
iPhone滚一边去
@爱吃面包的小阿尼火
三星炸就是真炸，苹果炸就是假的，牛的不行[鼓掌]
这意思是手机都有自然的可能，让大家不要关注三星自燃？没用的。
请注明新闻来源不操守职业道德的媒体是整个同行的耻辱
互相伤害呀[doge][doge]
微波炉加热后
继续黑
一看就是帮三星洗白啊，这么黑，洗不白了，省省心
赶紧换7p
三星不要脸，危机转移
一定有三星的混进去了[doge]
还是国产的好[doge][doge]
wtf
我估计是老花镜的锅[哼]
我的是炸弹？
现在手机都这么厉害了
互相陷害
像流感。。。
握草，刚买的6s普拉斯
@阿狸阿黎傻傻分不清oshit我是不是得赶紧换了[doge]
6p用了两年，前几天刚卖了，两年咋没炸死我
三星太坏了吧
还是国产好啊！当然除了小米
6P已经两年了~~两年了~~要是手机问题应该已经烧多了~
一定会有人评论是三星干的[微笑]
6plus亲测没问题[二哈]
都开始起火了，所以感觉是这一届用户不行？
吓到了
小米：对3，魅族：对5，华威：对2三星：4个4，炸，苹果：6个6烧！
果咀说只要能装逼，死了也值了
崇洋狗不说话了
这要是国产机，评论区早万丈高楼了，喷得波涛汹涌了。悲哀呀！
在国外手机炸了都可以报警的？
果蛆怎么说
没有评论
细数今年手机圈关键词
厉害了
人
哎16年马上就要过完了
#沃分享#【2016年大势已定细数今年手机圈关键词】一转眼你已经用完了2016年的所有长假，各行各业在2016点的情况已经基本定型，当然手机行业也不例外。
赞
好
想用联通的宽带，我们这栋楼竟然不能装联通，让我这个联通的忠实粉丝情何以堪啊！不想用电信，不想用电信！！！！求小编救助啊！！！[泪][泪][泪][泪]
转
2016年大势已定细数今年手机圈关键词
看手机行业五花八门。
文章加评论水军推广，金立很努力啊。就是这么智障的评论真当大家看不出吗？能多花钱点请厉害点的？比如说我
这都是金立买的水军吗，就这几个也太寒酸了吧
手机绑了很多卡，密码也是简单的六位数，就怕手机丢了密码被破解，被盗刷！还是要尽快买一台金立m6plus保护好自己的安全！
金立m6plus有内置安全芯片，听朋友说这个挺靠谱的！看来得买一台作为专用啊！
现在的病毒防不胜防，手机安全需要更大的保障。安全芯片的应用潮流即将开始
现在出门都不带现金，手机支付已经几乎覆盖了所有。手机安全急需金立m6plus来弥补！
现在手机安装个应用，经常会跳出对话窗让我开放这个那个的，总觉得不靠谱，害怕从此被监控、被窃取。最近入手一部金立m6plus，手机的安全级上来了
前几天把手机弄丢了，到现在还在后怕手机里的密码泄露出去。安全是最大的需求！希望安全卫士m6Plus能做到宣传的“超级安全”！
手机里很多商业文件，内置安全芯片非常重要！
手机病毒其实比电脑病毒还可怕，现在手机里的资料信息比电脑里多很多也很重要，这个手机安全有必要入手啊。
现在的手机病毒越来越猖獗，手机莫名其妙的下了一些不知名的还被扣取了各种类型的通信费！希望m6Plus能解决这个问题
我手机前段时间就中毒了，莫名其妙的，下载的时候手机能过滤和把关真的很重要。
关键词是模块双摄820曲面屏爆炸
关键词是模块820曲面屏爆炸
你个垃圾
三星就是无奈，之前一直说没问题吗？有本事就硬撑着
过几年后，今年手机界的关键词只有一个：BOOM。
关键词只有：安卓系统垃圾IOS系统靠谱
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
二十年口碑毁于一旦
你个脑残，还在为你棒子爹狡辩
背后搞鬼的肯定是苹果，还有安卓阵营，落井下石，
很有可能，如果我有NOTE7绝不退回去！
三星手机的末路开始
会不会和当年的猴票一样？[doge]
Repost
天上的眼睛眨啊眨，地上的三星炸啊炸。
一群棒狗还在洗地
应验了一句老话，人不会富贵一世，树不能常绿一年。诺基亚，摩托罗拉，索尼爱立信，三星。曾经这四大品牌占据了手机行业的大半江山，现在只有三星还屹立不倒。如果是被苹果的高销量打败那还算死在战场上，可现如今是因为质量问题，真的是太可惜……
170亿啊，亏出一家小米去
锤子手机要是出这个事情，估计就倒闭了[笑cry]
我的三星s6用了一年没什么毛病
nozuonodie
这回可真是给苹果机会了但是note7强大的硬件与三星研发手机实力的底蕴note7依然可以说是2016年度机皇
我国不在召回范围内啊！我肯定是不会买三星的，还是支持国产手机！
爆料大神日前再次放出消息称，三星下半年的旗舰手机将正式命名为GalaxyNote7，而三星这样做的目的是主要是为了与Galaxy7相对应。同时，还曝光了GalaxyNote7的详细配置
出来混总是要还的
在中国凡事不能过三，中国的用户给了他两次机会了，所以这次必须死行了
可以啊
三星有这个实力，既然note7召回，那么很快有替代品推出
收购了都充好电，看谁不顺眼就砸一个过去
何止这点钱，这事把三星的牌子彻底砸了
套儿
有人问了么？能全额退么？
评论里太多只会发老套段子的废物了，一点实质性的都说不出来吗？
一台手机才亏900元？
出来混总是要还的！看来三星手机贵有贵的道理！
挺好
总共1900万，中国19万，其实身边用三星手机的人真不多。。。
中国没有这样的企业，但中国的喷子可是全球第一。啥事儿都能喷上中国一番，比如你。强者的自信和无奈？你是怎么说出口的？就差真的变手雷了，还无奈呢。别忘了，他家炸了的可不止手机，还有洗衣机！！还强者呢！
像棒子这些用赚中国人的钱去养海警，还枪杀中国渔民的企业，就应该滚出中国。
也就三星能撑到现在才亏了这么多吧
两个季度三星不会有主打产品了，死球
欢呼雀跃！异常兴奋！
是啊
不知道为什么莫名开心
真希望是加多个0
然而你并没有，我也并没有
这个可能跟企业腐败有关系。
有魄力我看好，敢壮士断腕，牛，请问中国有这样的企业吗？值得尊敬。这就是强者的自信加无奈啊！
棒子最恶心
大量回收二手的三星Note7，然后与三星联系全款召回，赚差价[二哈]
从S6开始崛起，到现在note7boomboom几下又黄了。
大家好我是新来的喷子请问是直接喷还是先代波节奏
本来要把iPhone压到脚底了，没想到自己却摔跤了
我的手机怎么办，买了还是要用啊[泪]用了又怕爆炸
等机会去买三星的股票
棒子丑陋的嘴脸，只能靠整形。之前谁陷害你们了，谁把手机外部加热，现在脸打肿没有，好冤枉唷。
股价也跌的够呛
今后再也不用南朝鲜的手机，南朝鲜的产品，没有技术实力，人品还不咋地，爆炸了还诬陷用户用微波炉加热的，从来没见过这么流氓的
应该去韩国买三星的股票了
垃圾，谁会买？
其实产品好不好消费者心里都有个底，好的东西自然大家都会去用，有问题解决了，自然是好，但是喜不喜欢还是自己说了算！不能说三星有问题，只是这个产品可能出了问题，回收，对大众交代，这是对消费者最起码保障！大企业，应该要有大企业的担当，赚的起全球的生意，应该就要有付得起全人类的责任！
肿么办，让我改变了对三星的“高大尚”的看法
问题在于这个手机热卖能赚多少钱呢？提醒开发新产品要做好相关的测试！否则开发出来的就不是爆款了，而是炸弹
作为三星note系列的忠实用户，也作为普通的消费者，在长期以来，对galaxyNOTE系列的品质还是持肯定的态度。价格，功能，配置，都挺对的起中国消费者。抛开系统和平台，懂手机的朋友肯定明白，如果某果，具备了相同的配置，价格肯定会更高。使用过note系列的朋友，更不会在这骂三星。尊重事实，勿乱喷。
记得很久以前tcl手机没出事故时，也是老大级别的。
几年挣的钱都亏进去了。负债NOTE7的那个技术人员跳楼了吧。
[阴险][阴险][阴险][阴险]成为宇宙第一吧
好惨
一个公司叫三星，有担当。有问题解决它[赞]
这事儿跟部署萨德系统到底有没有关系…或许没有吧。不过三星这个唯一硬刚苹果的产品直接GG、够NB
亢龙有悔
你很厉害嘛
170亿？？？可怕
每年都有人抱怨苹果新手机都进步不大，现在知道为啥苹果每年换新都不敢用最新的技术了吧？对于全球市值第一大公司且iPhone又占大部分营收的情况下，一年一款手机是不容出差错的。每个人总是本能的站在自身角度考虑问题，许多问题换个角度或维度，都会容易理解许多。
这是三星的诚意，爱疯会不会也表示一下呢？期待喽！
少了这么大的竞争者,苹果该松了好大的一口气,以后更新换代产品时也不会出于竞争角度而提高性价比了,这对消费者来说不算好事.
品控完败！谁人会担责？
问题肯定不是一时半会能解决的，与其以后更多的问题带来长时间的影响，和负面消息，与其不如一次到位止损掉，调整到位了再来过，肯定要比以后发生更多问题划算的多
美国下一个要搞的目标就是阿里巴巴，最终阿里巴巴将损失1000亿美元
note第一代就买了，只喜欢那支笔，其他都不行，卡慢，发热。
为何会爆炸，是设计原因，还是电池质量原因
微博上真看不到有三星的终端以前挺多的
想起当初花了4000大洋，买了个三星note5,结果就用了半年，机子就快报废了，玩游戏直接卡死，打电话话筒有时候直接没声音……从那时候我就知道三星绝对走不长久，机子贵还不好用，大家又不是傻子，谁会买帐！
等你地震唔捐钱啊啦[鄙视]你都有今日咯[偷笑]呢滴叫报应啊哈哈哈[阴险]抵鸠你死啊哈哈哈[拜拜]
让棒子继续疯狂，疯狂最后就是出口棒子女人
活该
这个损失太恐怖了
别人买iPhone4时我买了洗衣机，别人买iPhone4s时我买了冰箱，别人买iPhone5的时候我买了空调，别人买iPhone5s的时候我买了电脑，别人买iPhone6的时候我买了电视，别人买iPhone6s的时候我买了沙发，别人买iPhone7的时候我买了note7，现在，我的洗衣机冰箱空调电脑电视沙发全都没了。
都是Note7名字起的不好。头七，你也敢闹腾7
棒吹真恶心还帝国?还研究?除了三星电子是500强什么三星重工三星火灾三星生命保险早就不是500强了盖一个迪拜塔能吹一辈子问题是迪拜塔这些大楼也不是一家盖的啊是好多集团合作的三星只负责一部分而已应该棒吹去看一下数据整个集团的利润七成和营业额的五成来自三星电子这叫很小一部分?
以前用过s4，现在想想三星手机一大堆预装软件都头疼！
早点把你的s8拿出来。
国外的牌子都滚出中国[怒][怒]
中国相关部门，你们应该说点啥不？还玩装死呢？
基于对每一个伟大的事物，对每一次伟大的决定，无论是锦上添花还是亡羊补牢，为此致敬！三星，一个伟大的企业！对比之下，并且为中国华为更加自豪！！！
我确定，出口伤人，是你家的特色，这样并不好。[国旗]
肯定是改头换面重新销售撒
停售原因是因为生产线炸了。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
170亿美元损失
伟大的企业终究做出了伟大的事情，为三星致敬！
路见不平一声吼啊，该出口时就出口啊。
估计得有好多三星高管下岗
之后这部分货流入水货市场，以略微低廉的价格出售给需要的人。
在中国也赚了不少
至少上千亿，三星轮空了一个产品周期。
，
上次回收就用了40亿，这次召回。。。血崩。不过三星电子貌似有600亿美金的现金流？
也就三星苹果能抗住了
三星控制着韩棒子国的经济命脉，期待三星帝国的轰然倒下！
那么数学题来了，170亿除以1900万，，，得出每块手机的利润来了
进口机也要不了几个钱，装的是你家特色的13？
这些国产机屏幕缺货可以缓解了
