不参与这些事，只用国产，够用了，不装13
三星开始召回中国的note7了，这跟之前说中国电池没问题相冲突，啪啪的打脸，可曾想当时三星粉们还信了[good][good][good]
看来我是一个明智的消费者。我在九月二号也买了32g的note7价格五千六百多。拿回家试用的第一个电话只有一分多钟就发现手机发热的厉害,感觉很是不安,于是很坚决的退机了。接着几天后就开始出现爆炸的报到了。感谢自己的预感避免了一场人为的灾难了!
那几百万部not7怎么处理呢？销毁？彻底修复后改头换面出售？
啥都不说了。看我最新发的两条微博[二哈]
不要怕。期待你重新回来。
才这么点，还早
还有三星化工等
到不了依然保持盈利说亏损只是少赚而已不过note7机型肯定是陪了
最致命是很多人不会再买三星了，流失大量潜在用户
唉，三星
绝对小钱，比起运用公关手段去让没底线的无尊严的国人做的抹黑自己国人的事，真是小钱。现在又有水军继续了，什么三星有魄力，什么这个企业值得尊重，哎！更有媒体报道三星主动召回，这公关稿发的，都不动脑啊！我们真要这样永远让别人打脸麽？？？？
Repost
这对三星来说，算不了什么
爽
看看三星怎么度过难关，共同学习借鉴之……
可惜了这么巅峰时期的三星，出师未捷身先死，长使苹果七代强[摊手]
诺基亚是没跟上脚步，市场预计出问题，虽然诺基亚以前也是军工，但是后期手机占比过高，但是不说别的，三星手机近两年估计难翻身了，三星集团有其他涉及，但也不至于说整个手机行业倒了三星都不到，等着看洗衣机的问题，后期可能还有冰箱，电视等等！
呵呵这下是想买也买不了了二手note7要逆天了
[二哈]今天丧门星倒闭了没
没事，棒子的态度和信誉，包括这次处理的过程和态度，我觉得近一两年都难在国内畅销
出note8？估计又有多少配件是7的，谁敢用？就三星这个态度，估计晚了，之前还一直狡辩，说中国是外部加热骗取赔偿，呵呵，这下没话说了吧，诚信度已经丢了
三星就是自己作。现在产业越来越浮了，都要飘上天了。以前质量真的好到没话说。
好好的炸弹咋说停就停了呢[二哈][二哈]
[思考]三星中国别怂呀，继续卖呀，不然样本不够怎么判断有没有问题，什么样的问题
三星占韩国百分之％20生产总值还有造船分部不过这次损失确实很大不止是这个型号对整个品牌都有影响
悲剧
1900万是发布时候的预期吧！实际目前销量应该还差的远。
想发财，想赚钱？加我的好友，QQ/微信2031570145电话18521594274
这只是营收金额
索尼崛起的机会来了[二哈]
好心疼这么多钱，给我就好了
有没有用note7的呀？准备怎么弄，退还是换呢？知不知道怎么退怎么换？网上全是喷子，说的话一点用处都没有[哼][哼]真正的用户要的是具体解决办法[汗]路人们真是闲的慌
之前建议三星也弄几部华为的，或者小米的手机，搞几个首炸，很容易实现，估计现在不是三星一家的事了，而是整个行业的问题了
标题党，营收损失170亿。
亏是亏了，但是感觉对于三星这样的大企业应该没有很大的关系
天上的星星不说话，地上的三星会爆炸。手上的Note7炸呀炸，辛苦的钱啊都白花。啊～啊啊～啊～啊啊啊啊～夜夜想起库克的话，三星的Note7会爆炸。
赶快推出S8救市，提前推出note8截击苹果8
认清棒子嘴脸就行了
美禁华为，那是人家爱国！
天上的星星不说话，地上的三星会爆炸。手上的Note7炸呀炸，妈妈的薪呀都白花。啊～啊啊～啊～啊啊啊啊～夜夜想起库克的话，三星的Note7会爆炸，南韩狗三丧说中国版note7没事，结果打脑，请不少工读生kol洗地
摩托罗拉和诺基亚你怎样看？
好奇怪，一帮没买没用三星的人在骂三星，这是帮真正的买主出气么，我天朝雷锋真多。
供应商的钱还了才要紧！
三星请承担应有责任！别TM这么欺负人。依然要求三星检测中国20多起炸事故原因并公布！依然要求三星向首炸和二炸的受害者道歉，他们被诬告使用电磁炉加热并一直被骂依然要求三星解释五炸当事人去北京泰坦实验室无法检测爆炸原因一直要求三星正式发公告对中国人民双重标准道歉
这样的无耻公司就该给点教训
活该。
三星有军工背景，韩国正付背书，死不了。中国应该以此为由禁止三星进入中国，就像美国禁止华为进入一样。
三星的心情一定是蓝瘦香菇[泪]
不召回损失更大
还谈什么营收，不亏死就不错了。不过170亿美元对三星来说也不是什么致命的损失，最致命的损失可能是掉粉。
手机销售倒是小事，关键是股价呀
销量可能超iphone，就差一步就出神入化了，天意？人为？
别怕，有大群棒狗护主，死不了
二级市场蒸发了的算上了吗[挖鼻]
品牌价值的损失原因大于手机成本的损失啊。以后谁还敢买三星。。。
心疼三星
三星短时间内是死不了，但三星电子就难混了
我表示狠开心
一千多亿人民币啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～
天上的星星不说话，地上的三星要爆炸，啊——
谷歌在这时候宣布推出自有品牌手机，即使是巧合也够三星受的，
能爆炸的一定是电池，只有Note7的电池携带了爆炸专利技术吗？三星手机都别用了。
三星：香菇，蓝瘦
Note7是三星最打动我想去换机的一部
早就该这样了，何苦让世界质疑了这么久？这回怎么没说中国不停售呢？不也是间接承认了是他手机本身的问题吗？这回倒好，折腾了一个多月，把牌子也给搞砸了，现在连许多上岁数的叔叔阿姨都知道不能买三星了
C罗的球迷都是一些豪无素质的社会底层贱种，他们整天幻想着像C罗一样和成堆的妓女厮混，现实却是一帮整天只能撸管的穷屌丝。所以他只能狂犬病般辱骂C罗永远翻不过去的大山----梅西，以及高尚的梅西的球迷。因为梅西的球迷都是因为球技和职业道德而欣赏梅西，而C罗迷只是因为个人欲望而崇拜C罗（莱奥-）
三星垂直整合能力太强大了所以死不了大不了明年S8继续安卓机领头羊不能这么轻易的易主
怎么可能完…哪怕整个手机业务跪了三星帝国也倒不了。喷子有研究过三星集团嘛？
这路神助攻如果国产们都接不好那就…
一万多亿的人民币啊啊啊啊
花在中国水军的费用有一亿吗
负责人估计直接搞死[挖鼻][挖鼻]
钱还是小事，这对有强烈民族自尊心的棒子来说是毁灭性的。大陆可以落井下石了，只要月底前部署萨德，直接限制旅游及贸易。棒子国就完了
明年的手机应该是三星最好的一款了
何止！以后三星手机完蛋了
虽然我用过牛1牛3
好开心
好惨
什么怎么办?凉拌，难道你们想救它
用了一个多月，他真的无愧安卓机皇的称号，在外形和拍照上，已经在水果7之上，可惜，会炸[衰]，我送你离开，……...
惨啊
不用中国制造的反面教材，韩国连个电池都做不好，
看来开始我说堪比大众尾气门也差不多主要三星对应的也是全球市场而且还是旗舰机出问题企业越大如履薄冰
一次手机安全事故差点搞垮一家知名公司，SafetyFirst要记牢，教训深刻。
s7就够干苹果7了，一定要一年双旗舰，现在整个牌子都砸了，真是作死
明年可以买到吗我只关注这个问题…
这准备要多久才能回满血啊
没事，三星有钱
关我鸟事[doge][二哈]
可以跟isis谈个deal，打包出给他们
之前各种诬陷中国爆炸的，这回打脸了吧，就这种态度，呵呵
还在跪舔。不是棒子就是脑残的哈韩粉。
现除了少数老人外谁还用三星?掉份。
召回ＮＯＴＥ７　，全球至少　亏上百亿，　　股市上市值，第一次召回跌了５％，今天跌了8%，至少　２００亿了，　最要命的是品牌信誉损失已经不能用金钱来衡量了。以上单元都是：美元
棒子要倒霉。
再也不敢用三星了，听说人们看到用三星手机的人就躲[哈哈]
前几天赶紧把note5给处理价卖了
三星到底亏了多少，这次N7
早点破产，免得祸害全世界人民
154万韩元啊，我准备去买一个三星公司
万亿吧？
应该的[哈哈]
三星负责任的态度还是难能可贵的
这下三星玩完了…还没检验合格就卖，你说你啊！
呵呵。爆炸了一两个，全部不玩儿了？
支持
额
byebyegalaxy
中奖的不用召回[笑哈哈]
生产线爆炸了吧
大型企业造成多人伤亡事故丶媒体一带而过丶然后全封杀丶用钱买通媒体。谁能使韩国拆走反导系统丶三星也不是问题了。
国货出现如类问题丶你们我谁喊丶找谁帮忙丶媒体会帮你吗丶一个小虫子[哈哈]
绿帽棒不得好死！
绿帽棒是世界上最恶心的民族，坚决不用绿帽棒的垃圾丧门星手机！要这种变态的道歉干嘛？
找死！用绿帽棒的垃圾丧门星手机你就该戴绿帽！
丧门星快倒闭吧！别祸害消费者了！
这个如果收藏的话，会不会升值呢？把电池单独保存即可[呵呵]
10年后，拿在收藏家手上且还没有爆炸的NOTE7必将成为藏品市场上的一座丰碑。
最好永久倒闭关门
挺好的，不然把生产线炸了就不好了[白眼]
三星以前用得挺多，我现在都不敢买了
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
三星电子合作伙伴官员10日表示，三星电子已经暂停了GalaxyNote7的生产。这是要绝版啊。已经拿到的还没爆的，且拿且珍惜吧。
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产

三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
不是说是中国的消费者放到火上烤的缘故吗，怎么美国的消费者一放到火上烤7你三星就宣布停止销售了，那些中国死爱三星的粉丝也该洗洗睡啦
手机中的炸弹机
2个月就寿终正寝了
把外观专利卖了吧[哆啦A梦微笑]
三星自己都不知道哪里出问题了吧？只能一停了之！
唉多事之秋
我们老师说身上带note7的请出去[笑cry]
我不怕炸给我一个呗
这就是争强好胜只求进度不求质量的下场！
大厂商就是不一样
炸吧炸吧[嘻嘻][嘻嘻]炸疼你们的小屁屁[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
韩国安了萨德，国人疯买boon7，我知道都是爱国的，都是为了战争时期手中举起高爆武器！为国而战！[蜡烛]
棒子内好货，破产吧
道歉吧
666666
国行n7爆炸上门的是中国三星的人吧，这是不是说明中国人不信任中国人？n7真心漂亮，自古红颜祸水[doge][doge]
自作自受，何来屈辱？
有集体诉讼三星的话算我一个，昆山商厦购机时送的赠品，退款时缺失还要折价赔偿，心里太不爽了，更谈不上赔偿
hello~弱弱的问下~[lt摇滚]能认识你吗.可以互.粉吗?祝您和您的家人工作顺利[嘻嘻]
反正不会再用三星手机或者电视了[喵喵]
最有笑死，我真的好希望国产手机能够放弃使用sa，这屏幕都能有优越感？
其实这不算一件坏事。可以说是三星得一个元年吧。
自作自受，何来屈辱？
壮士断腕，勇气可嘉！
召回太多停产了呗
再也不买三星了[打脸]真是够了
卖手机壳和贴膜的都很香菇蓝瘦。
你干脆不要做手机了[doge]
三星将是电子产品一大反面教材，反正我不用，那么多手机，那么多电器，我没必要冒着生命危险用三星，而且冲着他们对中国人的态度，咱们也没必要惯着是吧！自己制作的东西不过关，就要销售，现在自取其辱赖不着谁，只能赖你们自己，好不好
最搞笑的是，旅行途中，空姐一如既往的念着那乏味的陈词，最后补充了一句，三星note7在任何情况下请勿开机，杜绝一切使用，然后，全机舱的人都笑了[哈哈][哈哈][哈哈]
那你还用
炸
彻底。。。。。踏实了。。。。。
手机历史的绝对经典，只不是黑历史。
终止了也好，希望s8能多长点心
@逍遥爱震我是不是应该艾特她
你应该买一台的，绝版了
你接着强硬啊？
这没什么，下次把控好质量，准备好新旗舰，再东山再起吧
绝版了会涨价不
差异对待，还说中国消费者用电磁炉加热手机，还要告人家，这种不要脸的公司，倒闭了也不可惜。[摊手][摊手][摊手]
一个污点永远传……
我就奇怪了，接连有无良黑心人谎称三星苹果爆炸的，要说国产牌子爆炸还极有可能，请别再乱抵制外国货好吗，你们不觉得这都是阴谋吗？谷歌已经回不来了，难道苹果三星也要被赶走吗，上海迪士尼国庆节客流量竟不如某广场，呵呵，参观被屠杀的地方多过旅游景点，这就是被彻底洗脑的10几亿[猪头]
我的天
获取武器的途径-1
苹果笑了，三星哭了，
@胡阿尤_cx我不知道为什么这么多的note7会炸，我的note7都买回来用有一段时间都没什么事，都已经连续用了两个个星期了，我还一边充电一辶
韩国：中国，呵呵，炸！中国：我要忍，我忍，忍，刃......[衰]
明明是因为质量问题。。。。
晕
韩国连人带政府我一直都恨恶
该，让你跳过6
@向世清我要在里深深@。一下你这个死忠粉
爆炸
你这么豪，快点买部留念[哈哈]
这原本应该是手机史上最完美的一款
给国足和足协一人两箱note7不许扔，走到哪里抱着到哪里，还不能关机，电量低于50％就自己充电，冲不过来自己想办法，有一部关机，就把那部手机塞在裤裆里充电，十二个小时不能动。。。。炸了就认命。。。
骂三星的我一个个赞，最讨厌三星他们的态度
三星的产品呵呵哒
终于把这颗不定时炸弹甩出去了
以后基本不会买三星了
留下一颗当武器
不仅仅三星，很多跨国企业都经常全球召回不包括中国，说到底，很多时候是中国消费者给惯的。按理说，遭遇这种赤裸裸的歧视，消费者就应该有点尊严，不要再买，可事实上是，做为很多企业全球最大的市场，我们却是跪着买东西的。因为他们知道，无论他们怎么歧视你，都不会失去你这个市场。
