只能说美国人在微电子技术仍然是世界领先。当年美国人扶植韩国人建立了微电子产业，用以制约日本的微电子工业，现在韩国人开始自负起来了，忘记了谁是大哥。终于遭到了美国人的惩罚。
[doge]生产间炸了吧，可惜了这么火爆的一款机器～#三星宣布note7停产#
此次三星歧视中国消费者政策会让他们吃到苦果的，小小高丽棒子，凭什么和我大中国斗。这事估计高层领导不知道，不然怎么会放过落井下石的机会。当然，还有可能是秋后算账，中国高层一向如此，宽容是对待值得宽容的人，有仇不报非君子。
三星滚出中国，棒子
区别对待中国用户就是国家相关规定太纵容他们
向中国道歉。
拭目以待
哈哈，就是很想笑[二哈]
在这个节骨眼上我却选择了三星。
棒子活该！
什么屈辱，就是自讨其辱，厚颜无耻的三星
垃圾三星！我从不用！还不如iPhone4
我帮他们分析了问题，手机电源管理模块程序出问题了，其他手机都有这问题，但不严重，这款特别严重，多款软件同时启动，造成电池负载过重，造成持续发热！引起爆炸！
哈哈哈
永久停止生产手机更好
接下来也不好过的[嘻嘻]
好好的一款手雷，怎么说停就停了？
唯一能跟iphone较量的安卓厂商...
note6的咒怨！！！[微笑][微笑][微笑]
政策下来了，但还是退不了
政策出来了，但执行力
大概是生产线也炸了[doge]
三星今年推出全球首款具有爆破功能的智能手机Note7后，三星被迫全球召回Note7并宣布停产。不知道会不会严重影响三星的股价，韩股的持有者，AreuOK？#Note7#、#三星Note7电池爆炸#
话说那些要抵制苹果的怎么不抵制三星了一样都不是国产劝你们以后连国外的水也不要喝闭关自守好了
感觉大快人心
在诺基亚时代这种事情从来没有发生过
并且三星说对中国大陆实行全额召回，但是当我们消费者真去经销商那退的时候又以总部没有具体细则下来，暂时退不了，搪塞，试问有几个消费者目前能顺利退了机的
鉴于三丧欺诈歧视中国消费者的恶性行为，将考虑10年内禁止3丧手机进入中国市场[哼]
就这样终结了，买不到了~
自取其辱
这次的事件三星这么公然的歧视大陆消费者，我已经对三星粉转黑。以后不会考虑三星的产品。
是时候送一台到北京博物馆了[思考]
能，估计会扣点钱，不过肯定能退
危机公关没做好，想起了诸多以前这样的事
危机公关没做好，想起了以前诸多这样的事
uu
公关危机没做好，想起了以前诸多这样的事
看来以后不敢买三星的产品？
买过S3之后决定不买三星了
步子太大扯了蛋
回收回去的手机怎么处理能公布下吗
小编数学体育老师教的？1545写成1545000~~~
安全第一
哦
挺好的一款安卓机皇，可惜了[二哈]
然而还不能退
三星滑铁卢
国家质检总局真是养了一群饭桶,还好没出人命。
纪念下
对待中国一味的推卸，首先不承认国行有问题，召回外国版却不召回国行！然后对于国内出现的首炸，却不承认本身问题却怀疑消费者本身还要起诉消费者！这一系列的差别对待如此明显，作为一个消费者我是不能忍！如今全面召回并且停产，我只想说早知如此，何必当初！在中国的公关已经毁了.@戈蓝V
愿天堂没有微波炉
天意难违
手机壳膜亏血本
本来还想着降价差不多了入手一个呢[哈哈][哈哈]
反正三星一生黑。以前用过盖世5，并不好用
本来打算入手这款手机的，因为ios用够了想看看，然后结果就，这么、炸了！再加上三星对中国消费者的态度，哎，以后会多虑三星的产品了。
去香港买的n7能否在大陆退货？
三星的公关还不如我楼下小饭点多的经理，哈哈哈
不会吧
我就一句话：再买三星的人就是贱
@张-浩铭哇哦~
哈哈哈
小心别炸坏最富贵的东西。
将来想推翻美国政府时可以用。
三星作死完全是咎由自取，怨不得谁，这家公司急功近利，轻视质量，为了对抗苹果，产品研发时间越来越短，以至于无时间对产品做足够的检测，就匆忙发布上市，所以三星要出大事是必然的，只是没想到来的这么快。
三星滚出中国吧
电池是哪家生产的？
今天坐飞机，广播说飞行禁止携带捞7和为捞7充电[摊手]
今天做飞机，广播说飞行禁止携带捞7和为捞7充电[摊手]
也是最好的决定，如同山寨高仿，质量不合格不耐用，但是安全最重要还剩下一个底线！
为啥？还能炸isis呢
吸取教训在S8上发力吧[摊手]虽然已经很难重塑品牌形象
赠品丢了，屏幕碎了，还能退不？
逗
可怜，不过，老早就不用三星了。改用华为了。毕竟也不再虚荣了。
棒子自作孽不可活
告诉他绝版了
三星，死刑。在不会买
这脸打的，信誓旦旦说没问题，友商抹黑，现在编不下去[二哈]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
骗人，明明今天晚上去西安赛格逛街，最大的广告屏一直在循环播放三星note7广告，当时还很惊讶说这是炒作还是自己打脸……
@故梦公主大人害怕
什么最屈辱的事件？
表示从来没买过三星手机，以后都不会买，因为NTM的处理这件事情处理的太不是人了，不为别的，
iPhone8plus坐等[二哈][二哈]
垮掉的好...
那…买到三星的不是买到绝版手机了吗？？苦中作乐
三星死忠粉

好惨好惨，三星到底怎么了？？？
买个5千的手机，小心把房子都烧了
要绝版
本寻思再炸两个，降个五千块就要入手的好机，就这么谢幕了。好遗憾。[怒][怒]
[doge][doge][doge]居然就这样终结了。
我觉得很奇怪一件事情本来就每个人看法不同和你看法不一就是水军道德绑架太明显了吧。
干得漂亮
三星到底什么情况啊。出什么问题不行偏偏电池……
三星屏幕确实好……但是……就是不好用啊……
买三星干嘛，当地雷？
一只很讨厌三星手机，我不支持三星，只支持三星退出中国市场。
唉…
突然觉得，这个一样的手机非常具有收藏意义呀！
真是尴尬
给我大棒子送终[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我累个擦，真是无语啊
哎，磨具全要报废了心疼
急着想削苹果,结果削伤了自己的手...
老妹你内note5还很坚挺呗？
我也是醉了。。。
三星公司把好的屏幕好的摄像头全部用在自己的手机上，把一些差的东西全部给国产手机，三星太自私
电池容量大胆压的太扁，加上充电电流电阻不稳定，自然会爆炸
彻底。。。。。踏实了。。。。。
做手机屏幕的还有LG，sharp、JDI，国内的有天马等等等，没有三星一点影响都不会有
离开三星的屏幕，全世界的手机都要裸奔了是吧，那就让可怜的三星以后不要做劣质手机，专门做做屏幕给全球的手机打打下手吧，垂死挣扎也许还有救。
生产线炸了
马上就不是丢人这么简单了，还会丢工作。
美国停售三星手机中国为什么不能停售
据说三星手机部门有自杀的了
能到闭不？不能在来一个会爆炸的
三星看来要放大招了这样的企业不会死知耻而后勇
三星有今天其实水很深，如何事情不能看表面。
本来还真想买note7的。。
三星要是在中国代加工就不会出这么多问题
华强北产的苹果很牛逼
跪舔你苹果粑粑去吧。。
炸你妹啊，没看新闻那些iPhone炸机的不是因为用山寨数据线就是充电时在玩，还有个是因为买到了高仿iPhone才炸的，不知道就瞎BB
对于三星来说确实没啥，三星做很多东西的，军工，重工，造船都有做，跟日本的三菱一样
最好早点破产！这样就可以去见宇宙太阳了！
哈哈，小垃圾
垃圾
苹果也炸
这代产品问题都没搞清楚，下代再炸看谁还敢买。
糊弄消费者的垃圾厂商
我还在用诺基亚
会爆炸的手机，谁还买3星，宁愿买苹果。
必须否定三星！三星不否定今后手机好坏没有标准！
中国消费协会有啥动作呢？
自从棒畜要装萨德后，三星出问题了
脑子有病，操心操到韩国去了，你是不是在给韩国公司打工
中国怎么办？敢不敢也禁止？
为什么手机企业不能让手机电池也标准化、通用化呢？
别忘了，韩国是美匪的附属国，它也姓美
一个老板连人味都没有的企业，还是早日倒闭的好
天赐良机，中国可以抓住此事给韩国一个警告！就是和中国玩危险游戏！！！<br/>让韩国全部召回中国的产品！！！！
三星这电池就是非定时炸弹，任何公共交通工具都得禁！
三星手机做的好不好?!全凭航空公司广告打得好！[哈哈]这阵仗?登机过安检，用三星的旅客一律需把手机扔垃圾桶！否则！拒决其登机！三星不倒也要爬窝！谁叫你生产的手机成了危险爆炸品?!
欧美疯狂打压我亚洲人民，亚洲人民团结起来，抵制苹果。只用华为三星
说实话手机真的很好搞恐怖袭击，设个程序自动加热电池然后爆炸在机场里
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
三星手机由于其电池有爆炸危险而召回，但是却不召回中国国内的该款手机。这是无视我国人的安全，因此有必要在我国所有航班上禁止携带三星手机！
抵制棒子，从我做起。携带三星Note7上飞机等于自杀式恐怖袭击！[嘻嘻]
看出来了，携带三星Note7上飞机等于自杀式恐怖袭击！[哈哈]
韩国跟风也把手机改为不可换电池，使得内部电池过度膨胀都无法察觉，压力过大导致爆炸。如果可以换电池，根本无需在飞机上充电，随时换下电池即可，如果随身携带三块电池够你一整天使用了。强列希望note三星手机改回换电池，随时可以察看电池状态，随时可以更换。
韩国跟风也把手机改为不可换电池，使得内部电池过度膨胀都无法察觉，压力过大导致爆炸。如果可能换电池，根本无需在飞机上充电，随时换下电池即可，如果随身携带三块电池够你一整天使用了。强列希望note三星手机改回换电池，随时可以察看电池状态，随时可以更换。
国外都是九牛一毛而已，要是国内的把三星问题风波弄大起来，三星估计离破产也不远了.一起来抵制搞死棒子.反正我已经不用三星很多年了，支持华为和小米，中兴.
就算是国产的N7是用的国内产的电池，但是至少民航客机也要完全封杀，上飞机就得看是不是NOTE7然后强制关机。看行货还是进口的也没那么方便。
三星手机就是个丧门星！垃圾玩意！永远都发热！反正我再也不会用三星手机！支持华为手机！
1.中国律师团应该主动联系各个消费者，向三星提起中国最大的消费诉讼案。2.中国政府太乌龟。
中国航空公司呢，后知后觉吗？
太操蛋了，就跟苹果没炸过一样，虽然不喜欢三孙
疯狂啊
哪个用苹果的装个这个保护套，估计用三星的马上转下水道
处处是商机[哆啦A梦吃惊]
三星：好气哦
3鑫要哭
手机壳我只服这个。。。
那些说某宝的你们够了
握草…
在美国算数正常的价格，毕竟亚洲生产的，要运输到美国。
要出事了，爆炸是三星的专利，经过人家三星的同意了吗？
三桑：？？？我要告你们斯密达！～
太坏了…
25刀也是贵
淘宝见。
厉害了，我的歌！
某宝没有啊呀
想要[喵喵]
城会玩
摄像头位置不对啊
好创意！
哈哈哈
想要[doge]
投井下石！
谁能告诉我某宝的链接！！
蓝受，香菇
伤口上撒盐的最高境界[doge]
默默的打开了某宝
哈哈，这……
@不是哆啦的A梦买
深圳工厂连夜赶货，估计明天淘宝大量供应[哈哈][哈哈][哈哈]
蛋疼得治
@中国三星再去厕所里哭一下下，乖
怎么买
哈哈哈哈太坏了
闲的屁呵呵的
这个要参与一下[哈哈]
握草，这丫会玩
华为水军无处不在
防水功能惹的祸
你算运气，华为水军还没来，华为向来是，贬低别人抬高自己。
说实话要被骂...
个人感觉也是设计问题，为啥别系列不爆炸就note7爆！换了电池还爆！
祝你们早死…咋没看到说用GalaxyS用户说担心电池爆炸啊？
我女友用no特七前两天卖了我说没事我给你买好的不爆炸的能拍核桃电池刚刚的
老夫也在用S6啊，也一直担心这问题，近期有换机的打算。以后三棒的产品不会再买了
LG像SDI这样来一次，三棒就彻底玩完了
用索尼松下电池我就考虑买！最少也要品胜
只是三星树大招风，几起过热自燃事件造成这么大的损失。其实国产的这些相对小品牌也经常出现这样那样的问题，而且出问题的几率比三星高多了，只是在国内消费者长期处于弱势的这种市场环境中下被遮掩过去了。国产手机看三星的笑话，100步笑50步而已。
你这个智商不敢恭维！！不是连自己也搭上了么，
别说你更换，就是你不用电池我都不用你这垃圾三星，
没有永恒的朋友，只有永恒的爆炸
LG正好利用此机会提供爆炸电池给三星以打败三星这个宿敌。
一间找袭苹果的公司，苹果都没研究出来的新技术你去用，当然会出事了
我现在很想知道，三星S6有没有问题，我现在感觉拿在手里就感觉拿个炸弹一样，就害怕一不小心爆了。
LG不也是韩国的，到时候，该爆炸还是会爆炸的
LG：手机电池1000美元一块，不然三星这个憋了一肚子坏水的家伙去死吧。
详见字库门。
你怎么知道不是电池的问题，你参与设计了吗？fc一个
换上我的收音机用的两节南孚电池一准不会爆炸。
根本不是电池的事儿，是内部设计有问题，三星吗，完了。
为什么中兴手机从来没发生过这种事件……
不用中国产的肯定还炸
散热问题十有八九也是由于加入了防水设计导致的，过热保护机制不完善，处理器应该有过热降频设计。
没有永恒的朋友，只有永恒的利益
换lg电池能提高爆炸威力还是什么？
对散热是问题关键。
散热没做好换也是差不多，防水手机太封闭，换了问题一样会有，买手机没必要去买防水的，像我的山寨货，妥妥的哪会炸。
不耐用
根本不是电池问题，怕电池爆炸直接用聚合物电池不就好了么。
手机好坏电池占手机50％没有好电池在好的手机都是垃圾
买三星的都是sb
我在地铁上，旁边乘客手里拿着三星手机，好危险，我要不要下车？
很早就说过了三桑的东西很一般，包装得好
一样会炸啦，韩国人人品差！
用啥电池也不买
