就算知道是自己工艺的问题，也得只能怪电池。韩国人不就这样么
一个把手机爆炸责任推给微波炉的三星要赢得中国消费者怕是很难了。
即使不论态度和情感问题，三桑的平台级验证和debug水平也着实暴露了一把，几百个资深专家这么久设计不出能找到进一步线索的实验，到现在还在妄图一步到位直接复现客户手里爆炸的完整场景，这水平，需不需要请我们公司系统和工程的人帮你们做做计划啊？
到现在都没搞清楚问题所在，绝对不是电池单独的错，肯定是内部出了问题，三星确怨到电池，三星手机一直都是爱发热，散热系统应该查查，光换电池供应商有卵用。
韩国人真是。。。还在怪电池
自己集成设计有问题还把责任推到电池上，用哪家的电池毁哪家的名声。
LG的电池公认的差，三星准备作死到底了
真是电池问题怎么之前的旗舰没事，而且经过note7事件我这个note4用户已经粉转黑了
坚决不买三星产品！你们根本没把中国人当成你们应该尊重的消费者！！全世界都在回收note7！偏偏中国消费者手机爆炸，不仅不回收反而要告我们！简直把我们当傻子！
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。感谢韩国，感谢三星，一直致力于保护中国国民的事业中，全球的手机，只有中国大陆的手机不需要召回，是安全的
你个死人也会说话，怎么魂没被收？
玛尼。车内60度人还待得下去。这不是理由
小米可以，我也想买小米手机
幸灾乐祸没意思，有本事你技术上超越它才是大爷
只是人类造出来的东西都会有质量问题的。看看苹果的好戏吧！
前不久河南郑州都有7爆炸了，谁说首次爆炸的
你骂的B和外国的B不一样，老师读的是美国的B
外国产品有什么好的，和老是读A，A…,B,B…，你怎么不读啊！妈说了B是骂人的，同学，你妈“骂”的B和外国的B不一样…………
对中国iphone7并无影响
防手机发热起火技术已被俄攻克而防爆炸技术却不稳定怎用
才一起，影响不大
我的意思是它们结束了华为可以代替它们了，什么狗汉奸呀？
没素质
一个7可以顶N枚小米7你们都去换吧、不笑死雷军才怪！看看吧、地铁上全是刷个不停的
终于炸了。
你个狗汉奸，外国产品出事了，你就特么希望中国产品出问题吗？
三星已彻底结束苹果刚刚开始，华为可以取而代之了。
下个要爆你，还要有结果，顺便让你杨明
你看看用三星爆炸的是不是苹果员工再看看苹果爆炸的是不是三星员工
这是我最乐意看到的
好怀念诺基亚，那才是真正的质量担当
还是用国产机手机吧
其他手机厂商估计都会跳过7这个带数了...
你妈炸了
日尼玛B
那些测试多半很少是真的
我记得不是有过热保护机制吗？不是到了一定温度就会不让充电吗？
不是国外有个测试苹果7微波炉里了视频没事么
早期苹果4就炸过
苹果炸7
大家快改换htc
你爆，我也爆，大家一起过头七
垃圾苹果还狡辩
小米马上也要炸！
还是支持国产吧，准备入手小米note2双曲面，
小米好像两个月前在海南也炸了
国人买的头7也得注意了！
苹果7也爆炸了。继三星7后尘。“7”手机的终结者
诺基亚的工厂已经卖给了微软！自己不生产手机，即使回来，也是让别人代加工，系统改为安卓系统！
说不定小米也快了。
只要天儿热，三星，苹果都丢掉吧！就还事要用华为吧！
呵呵现在的媒体
放车里，太阳这样晒，不烧才怪
该诺基亚回归了
三星炸，苹果炸，就国产不炸，国产机其实很好，为什么那么多人崇拜国外的手机，看，这就是国外的手机一个一个炸
真的是“头七”啊，三星和苹果一个都跑不了
每天世界上都死人，你快回你火星上去吧
介绍一下小米note2：双曲面，背后并排双摄，超声波指纹锁，陶瓷和玻璃后盖，运行内存4-6G，手感温润如玉，价格不贵，不会爆炸
然后你自己用什么换来了爱疯七
7777****炸
爆炸
厉害了我的哥
照这样说，天气热的时候全部手机都不能用了
这就是大牌手机下场
诺基亚什么时候回来
9月都有了
华为手机爆炸事件还少吗?只是国家因为国产不让报道这个新闻一个朋友用华为打电话的时候炸了半拉耳朵都炸掉了华为一分钱没赔说不是手机问题说用户使用不妥当
发生这种事，大家都不愿意看到，温度太高了，手机爆炸也不是没可能，
苹果不行了吧
对对对
哈哈哈，所以科学还是不实用啊！
这是手机主人问题大热天自己待车里都要半死何况手机
这小编真逗，本篇文章在说苹果的事，最后一段却把三星事件扯上来。小编小学没有毕业吧？
苹果和三星你俩对着炸。看谁炸的多
妈的智障，放车里温度那么高不炸才怪
还好，还好，我正打算要买呢！还好还没买
这就尴尬了
哈哈哈
boomshakalaka
三星炸完苹果炸，求队形。
还好我用的是小米
卧槽
奥
民用军用合一了吗
路过
苹果7就是国产的
我的乖乖，还是国产华为好！
苹果手机已经准备毁灭世界了
我的评论呢让谁拿去给他妈治病了
好。
这苹果手机电池真差，用了3个月电池就用不住了，从40的电一下变成10，可悲……花这么多钱买这破手机
可能和三星一样，急于站市场，没有成熟，
都六十度了持续加热，不咋都怪了
起火沙发
下面有请口头爆破队
买吧
我是第一个？
啥手机扔车里那么高温度都可能爆炸，别说手机，电脑该爆炸也爆炸……这是常识啊
我的蘋果手機也常常發熱，怕怕。
三星爆炸，爆炸之后苹果又爆炸。总觉得是他们两家公司在互搞
苹果出：王炸，
这下看老美怎么收场！
2016年度热词：手机自燃出款式的时候三星苹果抢破头手机自燃的时候你俩还一起？！不错，这很商业
赶紧调查完给个说法！尼玛我手机今天才刚收到你给我这个新闻！
这就是头七的后果，你们等去买吧坐等看着你们上头条
支持国产，给妈妈买了华为！
这三星跟苹果是两兄弟。
到底是谁？坑完三星开始坑完苹果了。是不是诺基亚要回归了。哈哈
这苹果出7也准备改成炸了？
这个难道算外部原因
哈哈。我笑了
不要只报道三星苹果国产手机也有爆炸几乎没有一条媒体报道这种小概率新闻一点影响力没有
沙发
好可怕
这怎么会是首例？中国才是首例，苹果公司赶快赔偿！应该双倍返还现金！
幸好没有买
我只希望华为魅族手机不会有此类新闻，即使有我也支持你，其他的随便爆炸起火，哥不关心因为我买不起，也用不起，更因为我是国人不稀罕
尼玛，看来苹果三星都不能用了，还是支持国产华为
这理由我给满分，沙发
吓人
电池怕热。
支持国产
好可怕，我手机有时就会发烫，烫手
即将发生蝴蝶效应
不能用了，不能用了，害怕怕
那么高温度电池受得了才怪
苹果表示我也炸
以后都不知道该买啥手机了！
看来遇七不顺啊！七月是鬼月，做七也是给故去的人做的。数字七应该跳过吗？
吓人
哈哈
三星准备反击了，接下来会看到更多苹果燃烧，华为燃烧，小米，小米就算了，本来就能烧，反正各种手机开始烧。为了个破手机真的很无聊。
该买的一样买
各位看到商机了嘛？防自燃裤…
这个难道算是外部原因
苹果手机不是达到一定的温度可以自动关机的吗？
哈哈～苹果也爆炸了…
也是醉了，车内温度高引起手机自燃还能怪谁？？？
我用华为，我自豪！
等待鉴定结果
调查？可能给点钱或恐吓就过去了
图呢，你吃了
互撕模式开启，前方高能，老板来一个大西瓜，我看戏！
如果在中国呢？
沙发
万把块钱！买个手机！！爆炸！说出去丢人不！！！
哦豁
呵呵呵沙发呢
现在悉尼天气还热吗？呵呵
他为什么脱了裤子工作？？？？？
沙发！
果然不靠谱
我买的是6SP不怕以后7原谅我
可以，又一届三星note7炸弹降临地球
6666666
用国产安全！
一切都在不言中
还是国产好
呵呵
呵呵呵呵，拿包瓜子，围观！
我去，珍爱生命，远离苹果吗！
哇
买外国货吧崩死你
吓人
吓人
召回吧，我们还是追求国产，之前不会完成生命危险
放车里晒，笔记本都炸。。。
1
苹果来个爆炸，好吗？
你炸，我也炸，手机都可以当武器了
三星笑了，单身的机会来了，这次不抓住没机会翻盘了
60摄氏度就会爆炸吗
中国的爆炸了从来没有说第一时间介入调查的都是说是自己使用不当造成的
牛了逼了
嗯，那男的可能是棒子。
都炸吧
三星在偷笑！
不管怎么爆炸还是要买
1
苹果七也要可爱了
6
？
武器
炸炸更健康
总感觉介入这个词用的不恰当
没图
厉害了我的哥
召回？
牛逼
note7的反击。既然苹果对我动手脚，也别怪我了
前排！！！
苹果要完蛋了，多爆几个
boomboomboom
60度的天气会开空调的
三星公关能力全球第一
苹果7确实不咋地啊还接不到电话
这就尴尬了
大苹果经得起考验么？
！！！！！！还让不让人用手机啦！！！！！
怎么敢买苹果七
沙发，赞我上前排
商业阴谋
华为要雄起了
三星终于向苹果动手了
沙发
ohmygod
哈哈……
炒作嫌疑有点诶
呵呵，继续公关，三星公关能力全球第一
谣言，不可信！
停产措施影响到了三星电子位于越南的制造工厂。该工厂负责GalaxyNote7的全球出货工作越南制造。
三星手机要走到头了。谁知道下一部三星手机把你我给炸了！
这样的手机真心没人敢用
10年前从绿帽棒输出它们的绿帽剧开始我就清理了家里的一切绿帽棒产品，再也没买过绿帽棒的东西，嫌脏！这变态民族太恶心了！
活该！报应！谁叫绿帽棒它们输出恶心的绿帽剧的？败坏社会风气，该死！
谁用绿帽棒的东西谁就会戴绿帽。
早死早超生，绿帽棒别在世间祸害人了，这个垃圾民族该灭！
本来就没多少人买好不好？开售一个多月卖出去十九万部，这就是一款顶级旗舰手机在中国这个全球最大手机市场的表现。这销量别说比华为，就是比魅族都差的远，也就是说，除了脑残没人买了，中国人那么多，总会有脑残的，没办法。
一楼是来搞笑的
不可能的还是有很多人买的（虽然我不会买）
不管下一部新出的三星，都不会再买一部了，还是省省吧
三星帝国大厦倒搭
额，呵呵呵呵
都不知道是什么原因爆炸的，这人也是个替死鬼。
在中国，你三星已经没有第二次机会了！
国外手不仅贵，品质也不行，不像国产手机的工匠精神！
会爆炸的手机。三星没申请专利吗？
昨天老师说是产品方案设计有问题，而不是生产加工的问题，我是懵逼的
还是用用国产吧，国外手机太贵了
说到萨德，还有一堆人买苹果，别忘了，那些导弹是美国人装的，而且美国人的航母快来了，喷孑快用口水淹沉美航母吧，无脑的喷子！请不要谢我，只是就事论事而已！
不说了我绝对不会再买三星的手机了恶心
果断放弃360的任何东西
测试过，10万台极限测试，并没有问题。
这儿都可以看到大神。。
再也不买韩国的三星
Repost
同样是大公司的手机部门，某尼手机部门待遇却是天差地别[doge]
再也不用三星手机
三星内部产生贫富差距，地位不等，也许有压迫，也许有“仇富”，也许有内鬼？？
中国有三鹿，韩国有三星。
转待看。。
在中国没有第二次机会了
A+++级故障了，稳定性是基础~~~
为什么这么清楚，佩服
春风得意失前蹄，恩，反正洗衣机电视什么的，也不要买这个牌子好了
这在日本是不是要切腹的？
a图，l，
好讽刺！萨德挡不住，25万中国人把韩国经济给救了
三星还没有找到爆炸原因吗？？
大企业病很大程度上就是内部交易内部结算导致的不作为
反正没有买过一个三星
还是很奇怪，他们出厂之前没有相关的测试吗？
赚钱的比较有话语权所有公司都这样。说的三星在其他合作伙伴面前不强势似的
事实证明，在大公司内，一定要往赚钱部门爬，毕竟有钱就是爷
生于忧患死于安乐
相反，我觉得高通比S.LSI更好打交道。
教科书案例
炒鱿鱼啊
呵呵，三星？一二年买了一部，三千多，垃圾手机……
还是国产的好，买平果的都是外国人支持国产
就算三星大伤元气，也不是国产渣渣机可以比的
三星准备倒闭吧
炸吧。把韩国都炸了
呵呵
第四季苹果的销量估计会很高，三星暴跌，菊花也好不到拿去，看看小米新品能不能逆袭吧
不要买三星了，看看韩国人怎么对我们国人的，都有点骨气吧，国产手机挺好的呀
要不了多久华为就是全球老大！！支持国产。苹果狗滚吧。
国产手机销量统计，小米第五，环比轻跌7％。前四名都环比增长。
法律规定，国人只能买秒天秒地秒空气的菊花鸡。
国人都不买价格会更低！
活该销量上不去.都上市一个多月了还他妈的一直断货.干脆不要上市得了.销量都是炒作出来的吧
没有小米我就放心了
买不到，还要加价1000，可能只有小雷有的比，一个系统一款机怎么比得了几千款机
第四季度才是重点到时候好玩了三星的召回以及召回后遗症在第四季度才能体现
三星电子表示，该产品是在全球统一的质量标准和品控体系下生产的，三星电子从未且永远不会对中国采用双重标准这句话的意思是不是说在中国销售7的跟在其他地方销售的7是一样的，别个的会爆在中国销的也会爆？？？？
韩国人的水平也就那样
也不全是人品问题，三星的技术实力也是低的不能再低，根本解决不了新技术的难题，
是的，我的确用的是老猎户座，不过三星芯片制造工艺已经被台积电超越了
估计你还是在用几年前三星处理器的手机，8890比高通820还有省电，发热比820还要小。820除了基带和GPU强一点，其他的比不上8890。
要说哪家的手机电池最不经用，LG舍我其谁！国内品牌的2500毫安时的手机，正常使用待机一天是肯定没问题的，猜猜LG3，4，5，V10如果买来不人工禁用系统的各种进程能用多久，放在那里不用，电池待机也才5,6个小时而已，超级恐怖！
三星猎户座系列CPU发热问题不可小觑
现在买三星的人估计不多了吧
上次不是说了，关机也爆炸了吗，这是电池问题？
