电池都做不好，谁会相信它的手机。
哦！好高端！你不说我还真不知道呢！哈哈哈
绿帽棒真是不要脸到极点，从不认错！还在怪电池的问题，它的丧门星手机设计有缺陷才是根本原因！
绿帽棒从来就是这么不要脸的。
绿帽棒就这德性！换另一个绿帽棒的垃圾，一样不好使。
看三棒水军还怎么吹
在功能机时代，三星的电池就行！
三星是在转移视线，在危机时刻采用断尾方法，把责任全部推给电池，保护三星的设计和制造能力的名声。
你家电视机遥控器也用的化学电池。
陷害别人，上次明明是手机设计问题
LG电池用不到1年，前G3用户。
三星连自己手机为何爆炸的根本原因都还没调查清楚的情况下，就归罪于电池，那么万一LG电池也炸了呢？
化学电池？哪电池出问题岂不是变成化学泄露？我更不敢和用三星的走一起了，哈哈哈哈哈
苹果公司还不解决普遍发烫的问题。爆炸还有戏！
老子做了十年设计，用了十几年CAD，9年UG,7年SW，3年PR，5年DW，5年PS，老子都不会用手机画CAD图，这逼装的真实炸了！会两个基本软件还装起逼来了，问问这里的人，有几个不会CAD的？你TM到底要多落后啊？竟然把CAD当成自己一门炫耀的本钱？
为靠，PS，CAD这样的基本软件也好意思拿出来说的，真是可笑，这年头了理科出身做设计的，谁TM不会这些基本软件？这些个基础东西也好意思拿出来说，真逗B！
你怎么不拿十年前的手机却要求它达到现在手机的功能？真逗，要黑也换个型号，就算黑也让人觉得更加可信一点
这说明了大家都得防着出7的，，他们都有炸弹
目前持仓几成
厉害了，估计就是听说过cad而已吧，随口就说出来装个b
这么牛逼的人，用手机画CAD工程图，还能自称玩手机没几个对手，这是什么人？牛逼人物，不，是牛麻逼人物。
那是故意有人黑的，喇叭孔，后置指纹都证明了那不是P9p
[哈哈][哈哈][哈哈]大家记住排名前三的都有爆炸情况
投诉苹果，赔钱！
以前就没有手机炸？
我用的苹果没爆过
自己搜科技新一都提到了没有这事谁愿意浪费口舌
没有华为海军能吹牛
是不是也是在微波炉转了
我一直用华为。
苹果的水军吹牛也不打草稿，不知道他知不知道什么是PS，什么是CAD？
苹果已经成屎了，只是果粉们不愿面对现实罢了
为什么觉得骂人的就是华为的人呢？根据在哪？
设计手机画CAD的人是有多脑残，我也做设计，我只是觉得我现在的24寸屏太小，如果手机可以画CAD，我还真想你画个给我这个土包子看看
不得不相信一个帖子上说的，玩水军，谁也玩不过苹果，玩营销，谁也玩不过库克，玩产品，谁也玩不过乔布斯，只可惜乔布斯已去，除非他能活过来，否则苹果所能代表的都会被库克营销干净，成为皇帝新装的代名词，其实，现在的苹果真的太不咋地了，以前乔布斯的苹果才是苹果
无锡怎么就出了个你这种的SB呢？好像不是我的错！
华为P9plus炸了好几台了。
这下好玩了
感觉高级黑。
你的名字说明一切
华为的水军档次低了点，说不过人家就人参公鸡，呵呵
一楼的苟渣：关键是老资用了一根软管，通到你玛的下面，然后用吹风机猛吹。你玛快涨思了。吹风机比你的嘴巴能吹。
你那一部爆炸的华为来给我们看看好夫啦？拿不出来就别睁着眼睛说瞎话！
看来韩美已经开始联合在全球搞自杀式恐怖袭击了，不知道还有谁愿意花七千多块买个不定时炸弹？
关键是你一样牛逼的资本也没有咱牛逼也不仅仅玩手机厉害
华为现在手机广告都不要脸了？
这b装的
X1是几几年的手机了，还好意思说
叫许家印把给里皮的钱拿出来，重新研发一个系统，我手机民族企业走向世界取代苹果三星指日可待啊！啊，哈哈哈哈
我手上的华为荣耀X1真的很好用！5000毫安电池一天三充是为了充分利用充电器使用频率！冬天时最好用自带取暧器，偶尔还会自动拒绝电话打进，上网时浏览网页时一卡一卡的是为了我看清楚点，真的好用
现在愤青们要使劲灌水啊！拉低苹果，搞臭他，为了我们民族企业走向世界贡献一份力。三星已经垂死挣扎了，苹果就死死依赖他系统而已，速度研发系统病毒与漏洞，让他最得意的系统变成屎
切！！！我的手机才几百块，不用画，里面自带就有一坐宫殿的效果图了。你的手机还得画才有，不够科技啊！
新浪配图可以走点心吗？
韩国，美国，日本，所有的产品都要召回吗？
多炸点。
sb，看点专业的测评吧.首先麒麟得经过授权，其次性能与高通及a10有差距
这边炸完那边炸！！！！我输了，都要不起，我的版不好，等你炸完我再从小出到大
也是哦，对于你这种看新闻只看外国比中国牛逼的人来说，当然看不到中国成功的一面！
诺基亚沉得住气办得了大事！
做水军也好水牛也罢，能不能说话别一个调，再水也要有个脑子
我是富士康的，我能做的只有这么多了。
可拉小鸡八到吧，比三星行，苹果也行，现在变水牛了还和高通比，联发科你都比不过。
三星爆炸之前屏幕也是有提醒的[呵呵]
你人生的成就感存在的意义就是玩手机比别人牛逼？！我真同情你你太可怜了
你别和我说现在南半球是夏天！
苹果七没啥卵用。大家不要买啊。我自己就是买了后悔的还不如买6
所以说国产是否花钱平事了没人知道。但三星其实也花钱平事了，这个可是全世界都知道，只是不平中国而已。三星处理手机爆炸事件对中国用户是赤果果的歧视。
唯有大天朝山寨机不爆不燃，用意自明
这是美国用来搞恐怖袭击用的炸弹
你知不知道夏天车里面有多少度
苹果出事会像三星一样吗？会全球召回吗？服务顾客保证安全才是企业长期发展的道路，苹果和华为爆炸就封锁新闻，果粉们清醒下苹果爆炸是事实，不召回补偿消费者就藐视消费者，苹果不召回就滚出中国支持的顶起
苹果粉丝忠诚度高，皮厚，炸一下也不碍事，
可以让你见识见识
不信要不要我用iPhone画一套砖混结构的房屋给你见识一下保证让你打脸
真逗，他居然用手机画CAD，长见识了
炸又如何，你们还不是抢着买，根本不需要召回
我就看看
苹果公司还不解决发烫的问题还在大买。真是草菅人命欠债总是要还的，到时悔之晚矣。
致敬三星
有想脱手手中炸弹的，我愿意接受，不用给我钱，我愿意牺牲免费接手！
你用iPhone画cad工程图？信不信我一巴掌呼死你
真话！[给力]
苹果炸弹威力也蛮大的，只是没有三星成批性的炸弹那么猛，要不又要炸上天了，高科科难道就是这样来的[哈哈][哈哈]
高新科技还是有风险哈，反正咱不用这两款神机，最主要是怕死[哈哈][哈哈][偷笑][偷笑]
诺基亚你再抓不住机会，上帝也帮不了你了
[哈哈][挖鼻屎]
都炸，都炸，用回nokia~
iOS程序写法确实学过一部分单纯玩手机也没问题ps转手绘画cad工程图咱可以用iPhone搞定android不行没有相关app
论水军谁敢跟苹果比，自己找下新浪手机新闻里哪个品牌提到最多
用苹果还有优越感了，可惜人家3代前的机加价卖给你还要跪舔，只要不玩游戏，几百元的机和几千元的机有什么区别
一楼，三星当初也是这么说的，还要告中国的消费者呢
能够如三星note7那样轰轰烈烈就好咯，那就可以国产手机上位了。
很快就炸了
不是说国产手机不好，只是说国产手机出了事，第一时间花钱平事，也就没人知道了！！！
现在还说用手机装逼的太差劲了。。。都什么时代了，像你说的见客户情况，装逼已经考服装，手表跟其他配饰了。。。还手机呢！当然了手机还是可以装的，买个高端商务机，你就可以装了
悲剧了
那高端为什么不买华为非得买苹果呢？买苹果就有人帮你买单了？
恕我直言，媒体只是个工具，身不由己。好坏呢用了自己才知道。有那本事造出好东西，自然不用你废话。再黑也没用啦，顶多引领一些缺乏自我主张的人
三星、苹果这些都是炒作的垃圾，到处是问题！！！！
果然头7系列的产品不能买
请问如何才能做到使用得当？
那么谁买单呢？你买单？为什么高端不买苹果，非要买华为呢。
华为这次麒麟960芯片性能这么好，比高通的都要好，手机高利润毕竟是在高端，华为这次不趁机尝试做高端产品那就是错失良机啊！华为要把自己打造成苹果一样只做高端机，华为应该甩开中低端，中低端国内有很多厂家，应该进军高端手机！
小白都可以玩转iOS系统对于大神那就有精力在应用层面去做更多的事情比如ps转手绘谁愿意把精力放在维护系统流畅的层面那本来是厂家要解决的事情
不知道你这个玩是什么意思？随便能找出几个iOS的漏洞？还是写了很多iOS的程序？你不要说，是你特别会玩iphone手机啊，那就笑死个人了……
东西也许好水军太恶心
华为在国外低端卖的挺好
使用不当，把手机都烧了也怪别人？
呵呵
华为的营销手段最恶心
先把语文学好了再来装逼吧
玩IOS这种小白系统，确实挺适合你的
我咋用的挺好的没事别乱黑苹果
觉得别人拿苹果是装逼的也就那么滴了。
你是三星的卧底？太熟悉三星的套路了
华为用不着黑也够烂我起什么名字和这个无关我自信玩iOS少有人是我的对手
装逼手机！爆炸又何惧，卖肾我也要卖苹果7。不要骂我傻，只怪你门这些屌丝卖不起
被晒爆炸了吧
说真话被删贴！
现在真假消息横飞，不知哪个真来哪个假。大众就是某些人的利用工具，来达到其目的，不信也不传，就当狗咬狗！
谁会因为手机看不起你？做人别太自卑。只要几万以上的手机没啥显摆的。
只要能装逼，被炸死也值了
哈哈，新闻的意思就是国产手机杠杠的，永不爆炸
现在华为的高端机也很有逼格了，拿出来也有点装逼感
如果手机在飞机爆炸了就干掉飞机了。[嘻嘻]
好车买不起，我们这种上班族说买好车，纯属吹牛逼，买个好手机还行，好车就算了吧。再说见客户都是公司统一车，就算你买了好车也用不上。就等华为mata9出售了，过年回家同学聚会我要秒杀那些拿苹果装逼的同学[哈哈][哈哈]。
南半球进入夏季了吧还去冲浪手机还放车里车里温度那么高火机都能炸人待久了都能闷死何况手机不出问题才怪
千元手机见客户没事买个好车就行了我用的麦芒四还有一个六百块的小米但我买了个535iGT见客户我就把小米摆桌上没人看不起
这小编，这么快就替苹果下决定了，可见是有多么仇恨苹果。
等待召回
你的名字出卖了你，就知道黑华为
华为风头太盛，出事了都往他身上泼脏水。
接着套路来了，中国的iPhone7是安全的，不用召回
你的名字已经暴露了你的目的。
外国货的质量咋都那么垃圾呢？还不如国产千元机
说这些还为时尚早在美国三星note7的退货率只有10%、在韩国只有4%在韩国从新销售之后销量火爆在美国从新开始销售后就可以知道三星note7的成败。
越来越热闹。
以后上飞机必须关机了。。。为了一飞机人的安全
华为P9plus不是也炸了好几台了都被公关删帖了
Good
好，纯洁的苹果。
车内温度有多少？有没测试？电池受过热肯定会爆炸，
围观，等看热闹！哈哈
苹果干掉飞机？
果迷切勿激动，不会你家生产苹果吧？听说苹果爆炸动不动就爆粗口，跟果粉的崇高地位不符啊
一条同样得新闻换个标题播放好多遍以为iphone有好多炸了实际上还是那天新闻
各种洗白论会越来越多
放屁！
照这个趋势下去，手机迟早干掉飞机。
三星公司，你们怎么知道中国三星手机是电池的问题？是不是电池问题应该由中国质检部门认定，三星怎么说什么就是什么？中国这么多人买你们韩国手机，你们就不能尊重一下他们？他们好歹也是人阿？
这样的事应该发生在美国日本菲律宾韩国才是
歇电池？怎么卸？现场拆机太搞笑了小编你也太能编了
怎么拆电池？？？？？？？？？note7是一体机，电池不可拆卸，小编|*艸｀*)画面太美，我不敢看
怎么还不退货！？是不是想送给老婆的呢！？
垃圾手机
破手机
沙发……
作者你真逗比，高压锅和三星诈蛋机哪个更厉害？这个你说了不算，因为它们压根就不是处在一个级别，它们就相当于一颗手榴弹与一枚原子弹的差别，为何有此结论了？因为棒子的干爹霉国早已给出了答案----看看霉国给马拉松高压锅诈蛋的疑犯定罪的标准之一就是----使用大规模杀伤性武器
三星爆炸更厉害，因为是贴身零距离
三星又不是没挡过子弹
肯定是高压锅咯
三星怎能和诺基亚相比，诺基亚能砸核桃挡子弹那，三星你叫他砸核桃挡子弹试试，肯定三星先爆炸
三星要和诺基亚一样成为历史了吗？
送给老子用帮你扔厕所。
三星是想通过这种手段换取客户及现金流，从而保住市场份额。别上当，退货，一退到底。
到时候炸了又说我外部加热，对我搞刑事诉讼怎么办？
当年雇佣写手黑对手htc被罚款，模仿苹果被罚款，天天说硬件强大，结果系统谷歌的，处理器高通820，镜头也是索尼的，也是4G内存2K屏幕，我想问强大在哪里?三星这是报应，天天秒苹果，结果闹特7速度还不如6s
人家召回或者是软件是硬件的小问题，可是三星是爆炸燃烧，而且全球100多起。
召回正常，有哪个品牌经常爆炸?三星可以说年年都在爆炸，只是几起而已，现在是大爆炸，遮不住了。我告诉你们三星当年为什么功能机干不过诺基亚摩托索爱?就是功能机滑盖机坏排线.
看了一个游戏，丢手榴弹改成note7，笑死我了
现在带Note7上飞机已被部分国家定义为犯罪
小心炸死你个SB
谁让你你买这种二百五公司的东西的。
为什么别人能够在中国搞两套标准，让当倌的告诉你吧！
我买的水货，怎么召回啊！
拿去专卖店直接换新。
