还有苹果5也召回过，当年因为唤醒键就召回过，我就是因为这款机器中标了，后送到维修中心，好像用了一周的时间，重新更换了唤醒键！也没给我报销往返的油费，好像给我修就不错似的！
6s当时又说召回，但是好像说国行还是什么没有光学防抖让后就没召回了
有人就是不召回，就像汽车，国外著名品牌的汽车大都有过召回的经历，而国产车哪怕破如奇瑞也没有任何召回的先例，为什么？买了算你倒霉吧，手机也是如此，这就是为什么国外的手机虽有问题不断报道，而消费者却宁愿买这些品牌而不买几乎一点负面没有的国产机
活该
一路走好
黑你妹14！全球都召回了还用黑
iPhone5的唤醒键失灵也集体召回过。黑白两部iPhone5一年唤醒键坏了3次，iPhone5一年就停产，很失败的一代机型
把自己质量问题栽赃到友商和用户身上的也只有三棒，垃圾三棒
广告欺诈。已举报，不谢。
召回的确不是三星唯一，但是把自己炸停产了，除了三星我倒是没见过别的……
这是有人黑三星，我用这么多年三星了都没事？买不起就就在这瞎说，我就是用的三星Note7发表的评论，我的手机怎么不氵
不要再洗地板了小编收红包了么？
一定要痛打落水狗，让三星为他自己的傲慢付出一定的代价。
三星转成军火商
孰优孰略，身为技术外行的我实在是搞不清楚，但是我知道，这几年当苹果的谷歌地图吧钓鱼岛标注为尖阁诸岛划给日本的时候，由三星背后支持的韩国傀儡政府在海上枪击我渔民并扬言要部署萨德导弹的时候，诺基亚只是默默的做着自己的事情，因此我决定了，下一部手机就是你了，华为[国旗]
老大，快回来吧，我等着换机都快一年啦。
智障快滚回家食屎，别在这丢人现眼瞎bb了，去年苹果独占百分之九十一的利润，三星只有百分之十四，你这智障一定要问为什么相加都百分之一百零五了，智障一定很困惑吧？告诉你有人亏钱知道不智障
你是智障吧？你特么说算软件成本，算你母b？就垃圾三星有软件收入吗？连硬件收入都没得比，还尼玛b软件，智障，回家食屎去吧
SB二百五，现在说手机销售，又扯到APP分成，奶奶的
我那时候买了个n97，也是被坑死。而且当初他们可以加入安卓阵营的，自己装b不肯啊！！
主要是三星的营销成本太高，记得是苹果的三倍，看看奥运会、世界杯、奥斯卡各种各样的场合都是三星赞助的，利润高才怪
我终于放心了，上回说诺基亚不回归智能手机市场，曾经失落了好卵久
你的脑子呢？苹果的app分成你知道是多少吗？三星基本为零。快去找你的脑子
想当年诺基亚那破机子骗了多少钱！09年时用HTC，和同时期的诺基亚智能机比，诺基亚智能机应该叫诺基亚弱智机，还是死贵的弱智机！诺基亚低端的硬件都敢卖45千！坑死人！
原来的人？换个壳子卖45千的诺机？骗了多少钱！活该倒闭！
还是那句话：情怀不能当饭吃！
可怜之人必有可恨之处，诺基亚有今天完全是自己zuo的！
我想念你的玲声
不清楚现实的至少鼎盛时份额诺基亚60％三星20％多接下来索爱之类moto没什么影响力就算以前
前天回家在电梯口听到安保大哥摆龙门阵，说德国什么场生产的产品质量好，价格只比厂商的高了一点，买回去基本10多年都不坏，都评价说好，结果饿死一堆人，最后倒闭了，呵呵呵，我上电梯了
屌丝都这样用。
你说的真对，脑子是个好东西，可惜你没有，你只算硬件成本吗？苹果的软件成本也应该算到里面呢，这么算利润根本没这么大，如果按这个算法，那么设计软件的岂不全是利润？能有多少硬件投入？
你他妈的就是个人渣
当时情况NOKIA就算不是卖给微软也会卖给一些国产品牌也许更糟，例如联想收购MOTO现在成啥样了？诺基亚是个符号是种情怀，其实诺记是自己玩死自己的。=========2013年微软美国时间周一(9月2日)晚间宣布，将以37.9亿欧元（约合50亿美元）的价格收购诺基亚旗下的大部分手机业务，另外再用16.5亿欧元（约合21.8亿美元）的价格购买诺基亚的专利许可证，因此这项交易的总价格大约为54.4亿欧元（约合71亿美元）。
回来也是贴牌的诺基亚，原来的研发团队已经不在，也不是原来的生产线。
赶紧出来吧，已经准备换手机了…
微软他妈的就是个搅屎棍
你若重新归来我必充值信仰
脑子是个好东西，可惜你没有，苹果的每出货一台都是高端，而苹果的出货量和占有率是放在所有手机里的，明白这个数字的意义吗？丧星银河系列出货量才多少，如果放在所有手机里占有率是非常低的，另外丧星的旗舰成本高过苹果
苹果也炸的，所以诺基亚回归是个好时机[哈哈][哈哈]
诺基亚质量真心是不错啊
小编扯的真蛋，三星的旗舰售价不低于苹果，销量不低于苹果，怎么和数十家厂商才占利润的10%？感觉最起码手机产业三星和苹果的利润差别没那么大，甚至可能比苹果还高
知道为什么诺基亚会倒闭吗？他妈的太耐用了！！4年，4年初一到高一现在还在家里当座机用，8年了最少8年了[拜拜][拜拜]
你再不出来我真的找不到换什么手机了，坐等诺基亚。
诺基亚快回来呀！
大诺你再不回来心中的信仰快余额不足了！
围棋猜先的顺序是：先由上手抓子，下手猜。上手者，先看段位，段位相同时，看年龄。。。朴填子比唐韦星大4天，理应朴填子抓子，卫星猜
柯洁是说到做到！！好汉！
我觉得重镇这段话有道理
如果他猜到黑棋，就会说应该自己抓子，然后重新猜
朴廷桓决胜局猜先选择执白，可说在气势上先输了一着。
两个世界冠军，朴廷桓肯定进步了韩国围棋的名人堂，否则徐奉洙、刘昌赫、朴永训、姜东润都该进。
你连这么简单的一句话都读不懂。为什么就不休息一下呢。
那些说我哈韩的，简直是。。还是阁下了解我。。
李世石现在已经没有狂妄的资本了，所以老老实实夹着尾巴做人了
常昊，第四届应氏杯亚军，第五届应氏杯冠军。崔哲翰，第五届应氏杯亚军，第六届应氏杯冠军。朴挺桓，第七届应氏杯亚军，预计第八届应氏杯冠军？？？希望时越唐韦星能破这个魔咒！！！！！！
呵呵，我个人认为重镇不是哈韩，他心里是想客观评论的。评论棋的时候，最好不带倾向性。当然，我往往也是因为客观评论局面，结果忽略了围棋的偶然性（比如一着不慎满盘皆输），而导致最终结果错误。
写得不错
受伤的人，别再同情人了，想想你自己吧。。。。
这话真伤人，这才是真正的伤人啊。。
小学没毕业的重镇之誉费劲吃奶力气写完了这段文字，网友们能看懂吗？？？
这段好比懒婆娘的裹脚布一样又臭又长的文字，有几人能读完，读完了又有几人能明白他说的意思。。。还“小小部分国人”，“还你早早早成为，，”，，，，，
十分客观地分析!不要说众人的期待，柯洁能够达到他标榜的那样就行，比如：“战胜阿尔法狗”。&lt;br/&gt;柯洁还是个孩子，对柯洁的爱护要深沉、冷静、客观。纵容他的缺点就是对他的不负责任。在口无遮拦上柯洁不应该一味地与石头年轻时候对比，而应该寻找更好的榜样，这样的人物比比皆是。今天的唐韦星在赛后接受采访就很有风度，很能打动人!
“现在柯洁压制不住现在的棋手，是因为对手比以前更强了，还是柯洁的棋力不到？”，，，是呀，为什么呢？这个问题问得很好呀，重症，那就由你来回答吧。。。。哈哈
“那么比狂妄无比更狂的程度是什么？”，，，比狂妄无比更狂的程度是--重症无比!!!
这话说与不说一样，100%的废话!重症，你一天要往评论区释放多少垃圾？&lt;br/&gt;难道是新浪棋牌染了木马病毒，出了这么个玩意--重镇之誉!
不读书，不学习，整天在这里瞎喷，怎会知道老曹这个口头禅的来历？重症，看你的跟帖满天飞，有一帖有实际意义的吗？苍蝇多了也是肉，你真是这样想的吗？？？
尽管大家说了不少，我还是要称赞小唐昂扬的斗志，冷静地落子。
老曹当初这样说过徐奉洙
呵呵，有时候想不开吧。。
哈哈哈哈。不知道小朴还有没有这个心情了。。
也不知道老曹说谁呢。。是一楼自己说的，借着棋手的口。
朴1993111大4天
谁大啊？？小唐抓子小朴猜
能站到应氏杯决赛的舞台上已经是超强者了，能连续站在决赛的舞台上就是胜利者了！李世石、古力如何，在应氏杯决赛上，好像还没见过他们！李昌镐如何，统治棋坛十几年，也只是获得过一次应氏杯而已！
看着人家拿冠军，自己心里难受，所以。。。
对人称呼还是尊重点好。
他们会想么？不会的。他们只会嘴硬到底。。柯洁说过的话，什么没有做到。做到的事情也叫大嘴。。黑子们就是这样的逻辑。。
哈哈哈哈哈哈哈。。一语道破了那些对柯洁求全责备的面目。。
贵州都不宣传哈！！
小唐如果能克服布局的问题，无疑可当世界第一。
看见棒狗在那失意的叫叫，就开心，晚上加菜。
还有说韩国网络暴民的，和中国相比，简直小巫见大巫，中国的网络暴民才真是世界第一。
是准职业的顶尖业余棋手和半隐退的伪职业棋手的差距无限缩小，甚至颠倒。业余的比职业的还用功，还勤奋，还多赛，还奖金丰厚。
柯洁凭什么可以在那么小的年纪在那么短的时段里就夺得那么多的冠军。围棋不是一个人可以下的。冠军是给大家准备的。他这样做难道对了么。他还招粉。还网红。他还说把人家血溅五步就血溅五步了。说压倒人家夺冠就压倒夺冠了。夺冠了还说自己下的臭。这是什么态度。别国棋手就不能客气委婉对待吗，只捧中国棋手合适么。他觉得自己幽默调侃，可是大家觉得他没有取得我们同意的情况下，不能随便调侃。你的幽默我们不懂。不是我们笨。是我们不想懂。就是看你不顺眼。除非你把你的冠军分我们几个。奖杯不好分，把奖金拿来分也凑合。柯洁你觉悟了么！！！！
再续四年，赢得爽~~
已阅。转嫂夫人斟酌批准。酒钱小费自备。记得开发票。
我是国人之一,但对柯洁相当满意。而且我相信跟我同样看法的国人占绝大多数。
柯洁才刚出道。大家还是把对小李的包容和爱护移情到柯洁身上一点吧。毕竟是咱们自己人，毕竟没有言语伤害我们中国棋手的过往。他错也就是错在不该太年少就一下获得太高光的荣誉罢了。命运的安排，也不能怪他是吧。现在他也输了一些比赛了。那些羡慕嫉妒恨也该消散些了吧。他还是是个少年。
为什么棋迷那么多，称呼柯洁大嘴的只有你们几个？你们有没有想过这个问题。
只有聂大嘴，其他都是拿了世界冠军的棋手。柯姐天才远远超过小朴。
还有一个齐达内？
壮哉。。。
两次亚军20万美刀，比冠军仅仅只是一半的距离，下届再拿亚军就剩1/4的差距了！努力吧，填子！心里阳光点，
中国棋手那么多，为什么拥有大嘴名号的只有两个？你们有没有想过这个问题。
光一：长号。你抢了我的台词。
这决赛管柯洁什么事？这是唐和朴决赛！
小朴天王山得而复失，暗叫不好!唐胖抢占山顶，有如拨云雾而见天日。暗暗叫声惭愧，天不绝我，我唐胖大难不死!此时再无顾忌，一声长啸，铺天盖地杀将过去，直杀得小朴一佛出世，二佛涅槃，兵败如山倒
唐胖赢了应当是一件值得开心的事情，代表中国棋手的一流水平。可是莫名的心疼小朴，午休时大家说小朴稳赢，比赛之前也感觉小朴会更强一些。然而棋盘上的变化我们无法预知。第二次得应氏杯亚军，我不知道他是以一种怎样的心情走出赛场，又怎样去面对支持他的韩媒.韩国民众。希望小朴加油，比赛还有很多
[嘻嘻]还好，生活不只是大清果药丸，还有你这千里撒欢儿和这唐皇加冕
唐月半太棒了
一楼老曹说的什么意思？
文章写的真好。
柯结怎么没李世石当年强了，柯18岁三冠。李世石18时候几个？就连大李这个时候也没柯强吧。
可能是按规定该朴廷桓抓子，唐韦星猜单双，结果朴廷桓抢先示意唐抓子，一个小小伎俩吧，从他填子的行为可以认定出现这种没品的事情正常，他如愿选到白棋，并对唐的心理产生一些影响，当然结果然并卵，
[哈哈]我们还是一起为国手们加油吧好吗
请允许我今天给自己过一下节。[兔子][兔子][兔子]
祝贺小唐！不要松懈继续努力永攀围棋高峰！其他国手们也要加油哦青春是短暂的请抓紧时间！
希望韩国棋迷们可以轻喷小朴，要看到他的努力。虽然他全力以赴之后，仍然输给了中国排名第16的棋手，但还是充分体现了小朴韩国第一人的实力。。。更何况以后骂他的机会还多着呢，一切才刚刚开始，嘿嘿。。。。觉得自己好毒舌啊。
小朴继续加油！！！
一般提早谢顶的人，运动能力都非常人可比，早前意甲有一个隆巴多。。[嘻嘻]
不会重新猜先，重新下一盘吧
你是不是要代表国人说不满意柯杰？你仅代表你自己好不好？我也是国人，怎么就是满意又满意柯少侠呢？你不要代表我，好不好？求你了！
可能朴廷桓让唐韦星抓子，这个要求不对吧。。不知道是不是这个意思。
二楼说的好玩么，。
对，有些人就是墙头草。。。就说朴文垚吧，拿了一次世界冠军，就悄无声息了，有多少人在骂呢。如果没有其他的棋手夺冠，转移了视线，如果还是朴文垚一个人在强撑着，不知道要被别人骂成什么样。
曙、天、星，这名字连起来相当有意境，向往光明、思绪高远、胸怀宇宙，能起这样的名字，为何却去做喷子？
