李世乭后来做的一些让人不满的事情少了？然后你居然说柯洁比年轻时的石头更狂？你前面说李世乭曾经狂妄无比，请问柯洁比他更狂，那么比狂妄无比更狂的程度是什么？是你对李世乭只有怕，还是中国的棋手对他只有怕？李世乭很快改变了形象？请问柯洁现在狂么？你说柯洁对代棋手的压制力远没有达到当年石头的程度？石头有多压制？现在柯洁压制不住现在的棋手，是因为对手比以前更强了，还是柯洁的棋力不到？你说国人对柯洁不满意，就不满意了？请问国人是不是应该是具有普遍代表性的意思？那你看评论区，你觉得你还好意思拿国人来说么？最多算一小小部分国人吧，而且他们对柯洁不满意，大部分绝对不是因为对柯洁期望过高，而是因为柯洁过去一年三冠的表现，把他们脆弱的小心脏打击了。。所以他们受不了了。。。至于你说柯洁距我们期望还非常遥远的时候，我想问，你对柯洁的期望是什么，居然达到了很遥远的程度？这个我们是仅代表一小小小部分吧。。。你居然说柯洁早早成为了一个十分出色的社会活动家？，，，，，，我能说，你早早早的成为了一个对柯洁的认知很偏激的么？最后一句话又一次的代表了国人。哎。。。。。。
忘掉胜负，下出最强的一步，逆天改命，唐胖太棒了
就算是柯洁有问题，作为中国人，他叫柯洁柯大嘴？还成了人品问题了。这如何能让人相信舒天星是中国人？
弄好了，就是自信心超强。弄不好，就像柯洁去年LG杯，本来自己可以选择执白的，结果自己选择执黑，然后还输了。。今天的棋，能下到第五盘，朴廷桓的气势已经失去大半。。朴廷桓的棋也失去了前面执白的锐利了。
这话讲得好，这也是他们讨人厌的最重要原因。。
现在业余棋手和职业棋手的差距在无限缩小
好像前不久，农心杯才开始，李世石还说过他是韩国棋手中实力最弱，但想一杆清台，这难道是对中日棋手的尊重吗？换着其他任何棋手也说不出这样的话吧？
这次应氏杯的情景和第一届老聂和曹薰铉的情境极为的相似啊，真的是大快人心啊。当年的压抑终于释放了。
胖子开心,老聂解气,鸭子小范相庆,中国棋迷幸福(韩奴除外)
保安太肥了点吧
恭喜小唐！
柯洁老是赢他们的主子，这个当然就是人品问题了
柯洁偷你媳妇了？
李世石曾经狂妄无比，那时候，我们对他只有怕，没有敬。后来，石头很快改正了形象，不仅对大李尊敬无比，再也没有出口伤中国棋手。曾经，他来中国第一次下围甲，四连败时，当众痛哭，对棋艺的执着精神很让人感佩。。。从那时开始，我对石头的敬重与大李同级了。反观现在的柯洁，比年轻时的石头更狂，但对代棋手的压制力远远没有达到当年石头的程度，国人对柯洁不满意，最大的原因是对柯洁期望过高了。柯洁是一个非常优秀棋手，我们希望他当元帅，带领中国围棋彻底压制韩国。让国人没想到的是，柯洁距我们的期望还非常遥远的时候，早早成为了一个“十分出色的社会活动家”。国人失望之余，难免柯责。
一报还一报吧.曹的帐朴来还.
糖糖热力十足，头光发少。[酷]
有些人就爱说什么心理素质，其实许多是天生的体质。
脸色红润，耐力持久。天生的[笑哈哈]
荡气回肠！
现在的小朴就是当年的常昊！别以为中国网友对自己的棋手多宽容，当年骂常昊比现在韩国人骂小朴更厉害！只不过现在冠军常入中国棋手手中，骂的自然也就少了。当年的常昊比现在的小朴还要不容易！
长号。谁说大师姐不可战胜。
上次的小李要求重新抽签，这次的小朴猜先和首局左右开工。每次都看到了我们棋手的大度和淡然。虽然职业围棋是个斤斤计较的工作，但是大势在我，小地方懒得去理会。
那就不劳你操这份闲心了。
也不用说小朴注定不是胜负师吧[微笑]
韩国记者还保留着写观战笔记的习惯啊，这篇文字明显是受川端康成《名人》的风格影响。国内还有这种情怀的，只有张大勇了？国内的记者文字功力太次了，只会莫名其妙地粗暴煽情。
命中注定的。就像小朴这连续两届都在决赛中输给排名低于自己很多的对手。我们的棋手发挥了实力是一个主要因素。但小朴自己的运气也很可以总结下。4年以后，不知小朴还有再一次的机会进决赛尝试一把么。
说什么心痛朴填子的，就是在学心疼李宗伟的说法，你1个搬砖的轮的到你心疼吗？
围棋也是人生，大家看看最后盘面12目，是什么概念？对于职业起手来说，已经是很大的，差距了。除了第三盘，剩下的四盘都是唐韦星大胜的局面。说明唐韦星找到了小朴的软肋。
回国铁定被骂成[猪头]
小便，做人还是要厚道一点，当心被人挖了祖坟
"三星真是大大的良心"，小便，你脑子被门夹了吗？又或者你是昨天才从大山深处出来工作的？你当广大群众都是瞎子吗？都是傻子吗？前段时间三星宣布召回所有not7，但为什么却将中国排除在外，美其名曰中国发行的not7是安全的，结果呢？还不是照样爆炸了？？后来呢，后来又如何了？你TM的居然还在这里给三星抬轿子，我看你TM的就是一个标准的大汉奸，韩国人的狗腿子
三星就是垃圾我的s4用了三个月就开始毛病不断。
不用态度，就三星那点质量以后谁会买三星?除非韩版狗男才会买三星
三星note7的态度，我以后也不会在买三星了。。国内现在选择也很多。
产品GALAXYNote7移动4三星手机1GalaxyNote7新系统曝光近日关于三星GalaxyNote7的消息不绝于耳。
我支持丧星，但丧星不能总是烧房子烧车烧人呀，连最起码的安全都做不到，其他的就不用说了
人都炸残废了，还零花钱呢
但是三星电池sdi是自己的啊
威力更强
万一这次威力巨大，一炸就让你挂了，怎么办？
不要动不动就黑，我敢打赌，最多是一个手榴弹的威力。
威力怎么样呢？？？？？
三星模仿苹果，雇佣写手黑htc，广告，吹起来的。你的意思销量高就好?华为用海思销量还第三呢？opop用MTK销量还第四呢？我只喜欢苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托罗拉
差距?你的意思是国产机不会爆炸吗？三星系统谷歌，处理器高通820，镜头索尼的还有什么差距，双面玻璃康宁的。三星不也是组装机?LED失真偏色屏幕当年买的索尼产线
打死不买，烧手机是小事烧房子那欧巴赔不赔呢！我的就是S6经常发烫死机
鼓吹三星，喂点狗粮就当汉奸。
脑残不死才是真的
反正以后不会考虑三星了
升級成核武器了？
威力加强版
有大不了
一出就买十个。炸了就退。能赚些零花钱！
手雷升级版
奴性不改，中国人有什么可欢呼的。
自爆
8是多少当量的？
百足之虫死而不僵，三星虽然经历这次自爆事件，但是我们国产机还是要看到差距啊！是不是华为小米真正做好了准备能取代三星在全球的地位呢？凭借爱国愤青只在国内牛，怎么都追不上三星的。为啥前三季度三星还是全球第一销量呢？我支持国产，但是国产还要加把劲啊！不能靠水军去吹啊！
这不是盗版苹果的以旧换新政策吗？
不分手留着过清明?
666666
早该禁止一切棒子产品入境了
人家都销毁完了，你才封杀，这是慢多少拍啊？一首《忐忑》的距离。
现在还封个屁
政府早就应该禁止了，不仅仅是note7，只要是韩国手机都应该禁止入境！我们的华为不比任何国家的手机差，尤其是我们的华为有了自己的非常非常尖端的芯片。我很不明白，为什么总有那么一些国民单单喜欢外国货？同胞们啊，请您记住，不要把手里的钱傻子一样的奉送给事事处处都唯恐祖国不乱的国家，比如日本、韩国、美国、新加坡等。我们祖国的一切都在一点一滴的向前发展，所以，我们国民的素质也要一点一滴的改变。别人的再好，那也是别人的。
丢人现眼，早干嘛去了
你做我脸上得了
这很强势
该果断不果断出击！不把国人安全放在首位，危机意识极差！正确做法：只有某款手机暴扎，航空器首先就迅速封杀！
三星自己都召回了[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
马后炮
早干嘛去了
终于禁止了。
三星看来也要落幕了
三星galaxys7edge手机性价比高用起来也特有面子！
你这是在替谁说话呢？为什么要帮三星说话呢？在你眼里三星之前的系列炸也是水军操作的咯？之前你一直说华为不好现在你替棒子说话，莫非你真的是韩果人？
人家手机要钱，三星手机要命啊！
坐等s7e召回
从来不信这些
国行s7前面没标志
天哪！我的三星galaxyJ7用着好不放心哦！
三丧：美国用户放进了微波炉加热导致爆炸。
追求性能增强、电池高能与极致超薄的后果。
耽误我美国苹果销量了，知道厉害了吧
幸好不是在中国炸了，要不又说是微波炉的错。
是不是ISIS组织入股三星了！
技术太好了，什么原理？
所以某星不是才开始水军boom苹果么（二哈）
坐看各路水军来黑…炸弹出货量第一让你们失望了
好样的，赶紧申请专利，不然又被苹果抢先申请
三星：我们生产的不是手机，是手雷！
2012年买过三星美版的t959？好像是这个型号2300多好吧系统一个月最少崩溃一次甚至几天就坏一次，重装系统50块，玩个单机卡到要拆电池，刚刚开始买回来的时候好喜欢，结果这样子老子一气之下700块转让，别说那个时候三星还是低配置，价格不低吧？呵呵从那以后开始对三星厌恶
哈哈！
试图堆叠高性能的硬件来取得领先地位，结果发现所有高性能的组件一起工作，最后的结果是电流过载，然后电池热到无法支撑就boom了。
山姆大叔这是想把高丽棒子往死里整的节奏！
作为kb分子，衷心的希望，三星在所有的手机中增加远程遥控爆炸指令，这样就再也不需要费心的找肉肉诈蛋了
爆炸有传染啊，植入了爆炸基因
原来内裤是粉色的…………
国产品牌的机会
三星的外形四星的爆炸
炸吧，有没有头啊，这是轮番轰炸的节奏，歇歇好不。
“肯定是他夜里睡觉时用微波炉加热了手机！总有刁民想害朕！”——三星总裁李健熙
垃圾产品
美国佬一定会保住消费者权利的。
这次是美国人耶，坐等棒子怎么破！
三星在军火商的道路上越走越远
居然还有60%的用户要再买三星，煞比真多
这都是苹果华为的阴谋！是不是啊！哪个手机没炸过！只不过三星炸的频繁一些而已！炸炸更健康！
过不了多久，就要去某水果台做宣传了。
三星已经完全转型为军工企业
三星移动部门占了三星集团百分之70以上的利润，使劲炸，炸得note7生活不能自理了。
过几天再把S7召回吧，三星死逼了。
三星手机里手雷，三星公司成民用军火供应商了。
是真的！
感觉是假的
希望三殇从此退出消费终端产品，成为一个专心做零部件的企业，或许还能活下去。
垃圾三丧，快点倒闭了出s8也是boom的像
先把钱退回来
用一个炸弹换另一个炸弹[哈哈]
准备3台s7，去韩国旅游，一台丢到青瓦台，轰平青瓦台。一台丢到三星总部，轰平其研发大楼。一台丢到韩国机场。
对手机爆炸的用户倒打一耙污人加热也算言而有信？就没见过这么不要脸的企业。
言而有信，值得赞美！
三星的质量真差，还有人敢买？
三星已经惦记脑残粉的钱了
吹牛逼去了
准备给坑我的那个女人购买两部。
很好，这个更核弹
一定买
双十一入手三星c7！已经选好了
GalaxyS8或GalaxyNote8的爆炸威力一定让客户满意的，换吧。
7的威力属实不够啊。
放弃三星
三丧还想发布威力更大的炸弹？？？
不炸死就不算合格
is急需note7一批，预定note8一批…
留在韩国卖了，中国不需进口要炸弹
中消协和工商局的人去哪了？
炸弹手机
换个新的，威力更大的炸弹！
长筒形的便便更换型号了!可按需求提供圆形及星形更换，有兴趣的…
滚吧，没人会买你们的手机的，狗眼看人低的韩狗
s8=suicideba
价格才是note7的一半，已经很完美了
小编收了三星不少钱吧，三星这烂手机，这辈子不会买了
真黑的没边了，我的红米2也没这么不清楚吧
小便黑的漂亮，小米note2你给个模糊的屏幕照片和清晰的三星比，我也醉了。你能黑的有点技术含量么？
大家给我个建议现在用的是苹果7要不要换成小米NOTE2
小编太不专业了，小米note2肯定会延续57寸屏幕，27号发布的不是红米note4，是红米Pro
作者说的不全啊，外形上只差一点儿，其他方面的差距才是令人不爽的，比如note2没有防水功能，没有虹膜解锁，没有手下比，没有队手写字和图片的快速处理能力，练锤子的Bigbang和onestep讯飞语音输入都没有，小米小米长点儿心吧，你现在唯一比联想强的也就是性价比了，这很重要吗我不认为，就像联想到现在也很难得到国人的尊重
这比绝对是三星狗！！！天天贬低国产机，崇洋媚外的典型！！天天抹黑小米，见不得小米好！！
抄得非常好，可以打99分！小米的最强黑科技就是抄。会不会爆炸也抄note7呢？
抄三星就算了，你抄好点啊！
你离手机屏幕这么近，试问一下大家要这么高清干嘛
厉害了
作者就是一条狗
作者真的是不要脸，你去给三星note7炸弹跪拜吧。中国人心中的小米就是好东东。
收钱了吧
专业黑……我的小米2s经常摔～好几次没拿稳掉地上又弹起来屏幕一点事都没有……
弄得跟三星差不多，还是以前有三个键的比较顺眼。
华为黑小米黑的没底线了
小便韩狗？？？
半个月内退了两部5s，第一次退是死机，第二次是看视频声音画面不同步，有心支持，无奈太垃圾
一直在模仿
用不着厂商黑，买过小米的都知道什么叫垃圾加骗子。
超级喜欢
牛叉！
小米性价比完性三星
问题是我不喜欢曲面屏呀5S的外形是最完美最漂亮了
我喜欢的的。恨不得换了我的米5
爽爆了！！
在干嘛都是手机厂商在黑小米手机，呵呵呵呵呵呵你们再黑小米我还是会买的嘻嘻嘻
这里面还是有很多黑的啊，哈哈，mix一发布微博里面都在抓米黑，抓一个喷一下午。
能没影响力嘛，全国第四，再有不得了
反正我以前米三的屏幕有缺陷，现在看见小米跟风在屏幕上做文章我就想笑。
发长一点的评论都不给，一说不好用就不给评论。。
小编够孙子，拿一张大屏幕显示的图片和一张照片对比，黑谁呢？
小米手机性能都不差，但是有两个很严重的问题，一是电池发热很严重，二是屏幕随便就爆了，从二十厘米高的榻榻米上掉下来屏幕爆了，穿牛仔裤不知怎么的屏幕爆了，放桌上，手上的黑色水笔掉下来又可以砸爆了屏幕，我用小米4一年屏幕换了6次以上，其他什么都没坏过，吓得我不敢用小米了
小米手机
小米就算倒闭，管你屁事，垃圾货一天到晚，像条狗。
人家吃你家大米了是吧别人喜欢就可以了，一天像狗样乱叫
一楼死了全加
哦，粗粮换水军了？3号？一号揭露狗辞职了？
小编你妈炸了
没有纪念版吗？差评
小米，不是紫米，也不是黑米。哈
一个亮屏一个黑着屏对比，小编居心叵测呀
2799oppoR9s根本没可比性，小米输就输在不重视线下渠道(外观也有待提升)，等到满街都是卖vivooppo的销量被赶超了才恍然大悟
