又是一个米黑[国旗]
只要不炸就是好手机，三星最次，没有之一！
抢不到就不好
围观，一边在开发布会，一边同步开始黑，这边在发布MIX，那边在黑无真机，发PPT，真机出境，啪啪打脸，现在小米的发布会真是各界同行的盛会，欢呼的，扔砖头的，可见小米影响力
一说手机就屏占比，一说汽车就说空间，有没有其他专业的东西可说，没文化就不要瞎BB，不能让文盲主导科技板块
刚开完的发布会，立马长篇黑，真是职业黑！
买手机，如果要论品牌，那就来个苹果；如果图实惠，随便哪个国产品牌都不错。至于三星，不值得考虑。
霉米真心不好，人品也差，我抢了几次抢不到，买了别的，马上给我拉黑，这破东西！
小米好不好自己知道，不知道现在还抢吗，赶紧给个码，也抢一个，
小米真心不错，挺好用的，2S用了三年多，内存不够，换了NT4。
你能指望雷军有多好的审美
关键是三星爆炸了
垃圾小米，不得好死
莫名的感到喜感
现在国产手机不比苹果，三星差到哪里，而且价格又不贵，
妈的到处都是广告，垃圾，看看垃圾浏览器，作死
三星千元机有双曲屏？你不知道双曲屏都是一个厂家产的？
可惜啊，苹果的所有配件都是日韩产的
强烈的关注（无论地诋毁还是褒奖），是对一个品牌最高的致敬！
正宗的网络流氓
说发热厉害的都是没用过高通处理器的
小米就不能有自己的创意吗？什么啊？
所以导致的就是包庇自家不合格配件，直到boom
三桑有完整的生产链
三星太危险，飞机都不让上！支持国产手机！
跟炸弹比？太没品了！
小编，来，看看苹果的头部和下巴那个高度。请写一篇文章来喷一下
真心的发热太厉害！！！！！
小米，为抄袭而生
哪个手机都是组装货，不管是手机还是啥，谁能所有的零件都自己生产！
小编怎么不把价格拿出来比比？
都是买韩，日货组装的有何感想？
每次看手机方面的评论，都能看到“揭露菊花水军...”这个人。希望大家不要喷他，毕竟挣钱不容易
小米倒闭不远了
(用户5791257442澳达美卸垛码垛机),多开双簧水军，自己都说40多岁了，年近半百的老水军,还没升级，丢人，卖苦力多开胡搅烂缠，天天摸黑小米吹嘘菊花，吓骂米粉，你怎么向你家人交待你的生活，怎么给你后代树立榜样，[怒骂]
换号又忘记换词了，这句话是(SZ猛虎嗅蔷薇_369)那号用的，(潇隐陌路)的,13年开个掏(三公主内屋),一边抄软文拉人,装得也像个文青,一边在评论区表现出分裂人格,天天在新闻评论区骂网友(你回头看看,13开始有几句人话),喷了几年,吓走那么多网友,终于掏倒闭了.沦落到做流忙水军,,天天多开唱戏,黑吓骂,当初的抱负呢,你对得起你家人?[怒骂]
三星千元级能用？都是国产599的水平。
这(潇隐陌路SZ猛虎嗅蔷薇_369),(正义De-力量)的二大流忙角色,多开唱戏,换号老是忘记换词换口气,做贼心虚,每个帐号改6次名,微博查这些名,就显示曾用名,(潇隐陌路用过的名有：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客)[怒骂]
这(潇隐陌路SZ猛虎嗅蔷薇_369),(正义De-力量)的二大流忙角色,多开唱戏,换号老是忘记换词换口气,做贼心虚,每个帐号改6次名,(潇隐陌路用过的名有：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),(正义De-力量用过的名有：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客)[怒骂]
用三星手机的国人在南朝鲜棒子眼中就是一条狗，让人家瞧不起，
几个黑米水军已经出现了，揭露菊花水军流氓面目这几天怎么没来咬他们？是不是职业水军的身份已经暴露，被雷总炒鱿鱼了。
首先lg自己都没有曲面屏的手机，拿出来给别家用，这不符合规律。其次看边框，弯曲程度也就s6的标准，别说note7，就是s7e的也打不到。希望小米以后脚踏实地，别动不动就拿别家的旗舰来比，米5是ip6，这次是note7，你自己的手机什么水平，心里还不清楚。米5那屏幕也就三星千元机的水准，也好意思去比苹果。
不是一个价位的怎么比，用三星手机的国人在南朝鲜棒子眼中就是一条狗
他的身份有什么好怀疑的，他的身份只有一个，穷屌丝，饭都吃不饱还好意思喷人家，人家赚的钱能把你活埋了
傻屌，就算你说的都对又怎么样？说白了人家是做生意，既没犯法又能赚到钱，难道要人家为你考虑不为自己的生意考虑？真不明白你说这些有啥意思，人家赚的钱换成钻石都能把你给砸死
二楼既幼稚又文盲，居然还说别人文盲，人家用的是分号，根本不是承接关系
还在替三星Note7吹，脸还欠抽得不够？
这能大规模铺货，雷军直播吃shit,反正买不到，可以怪lg产能不足
note7颜值虽好，但他爆掉了。小米Note2颜值也不错啊，希望拍照能比note7强。
文盲，这是两个字，米粉都是你这样的么？？
可能辞职了！
就冲着你最后一句，我顶你！！
坐等雷街疯狗来咬！
狗，滚
这是一只三星狗吗？
垃圾米！
奇怪，这几天居然没见着揭露dog来揭露华为水军，不是一般的震惊
双面玻璃不耐摔呀，
就一个字；漂亮
一般网民评论哪会发这么多字？哪会对小米恨的如此咬牙切齿？严重怀疑你的身份。
因为三星是爆款嘛
三星好小编去买个炸弹玩吧！
这小便还没出来就瞎嚷嚷，棒子是你爸？
是个手机应该都比N7强，小便是三星养的狗
这低能儿垃圾机也有机会？？
小米比不上三星的，三星Note7是合法的炸弹。
你说的这些除了华为可能好一些，其他的品牌哪个不是这样。你家的家具不是你做的，冰箱洗衣机不是你生产的，电视不是你组装的，装修不是你动手的，凭什么说家是你的。
怎么屌，目测最高不应超过2299
小米的不能当定时炸弹，差评！
虽然小米也是曲屏，但看起来还是挺别扭，屏幕跟机壳比例不协调，可能是无法控制里面电路板大小造成的，毕竟是抄袭，有些地方无法抄袭
钱都拿去请水军了，哪里还有钱研发？其实大家仔细了解一下炒作功能一流粗粮“小米”是怎么一家工厂，没技术，靠耍猴，没创新，靠水军，没专利，靠剽窃，没品牌，靠忽悠，没工厂，靠组装！这就是所谓的粗粮小米，靠耍猴维持生计！赚钱不好好搞研发而是拿着骗来的钱到处刷广告找存在感，看你还能刷到几时广告，看你还有多少钱刷广告，水狗的狗粮都发不起了还在高价刷广告炒作，这种小作坊出来的东西能用？我知道我这样说后面粗粮的水军又会谩骂了，只要你说粗粮半个不好就会乱咬，不过怎么咬也改变不了该组装厂倒闭的命运！而粗粮自己的水军还整天说这个水军那个水军，还不承认自己水军，粗粮下面唯一的仅剩的水狗绝路狗来我们一起喊：谁是水狗屎儿屎女屎全家？！
沾上三星的边，当心爆炸哦
为什么非得去模仿别的手机？自己设计不好？
小米把三星积下的闹腾7壳子给消化了，顺带贴了MI标
不买了，太丑了，小米是缺设计师么？鄙人不才恰巧是学设计的，让我去给当设计师，要求不高月薪三万就行。
要是真的像图片的话，真的是有点丑
如图必死！
山寨三星！
你这两条疯狗真准时
支持小米，有态度的手机
是曲面屏吗？
坐等雷街疯狗来咬！听话哈！不来扣丫狗粮【笑哈哈】
组装厂又出来忽悠人，还不如华强北500块的手机
棺材机，翔一般难看
民航才睡醒
SB国度早干嘛去了
把我的S6也招回去吧，用的提心吊胆的
太太太太……太太太马后炮了，意义已经不大了，三星在召回产品，市场上还有几部note7了么？笑掉了牙齿呀~
人家召回之前你干什么去了艹
不知可耻，早以没有公信力，自家骗自家，你早那去了？
马后炮，且一直是软脚虾。
如果三星是未成名企业，这条禁令价值千万以上，三星将大赚特赚；可惜三星是全球知名企业，这就等于落井下石，痛打落水狗，让其永世不得翻身！
这就是传说中的马后炮！
三傻不服啦，我告诉你，三星质量不行
高铁、地铁、长途大巴、公交车也应该禁止携带三星手机
民航局肯定收受了三星巨额攻关费.尼玛.还假惺惺出来表态
高铁什么时候禁止带note7上火车。
这是对韩国开始的第一轮警告！
好开心，不和拿三星的人做朋友这才是最终目的，有种莫名的开心，高丽棒子也有今天，喔呵呵呵。
三星这是怎么啦？
为什么不早点禁止？？？
标题狗禁止携带和封杀差别巨大现在的小编都要靠着标题来吸引读者了么
嘿嘿滴。。。
马后炮，刷存在感
因为别人都禁了我才禁的，所以以前拿的好处我就不用退还你了。
马后炮！
不知三星醒了没有？
高通2015财年第一财季营收71亿美元，净利润竟然20亿美元。利润高达28%。。。cpu果然暴利，联发科的财报呢？
苹果手机为何业绩下滑，主要是因为装逼的人永远跟不上换代的节奏
现在国产手机质量性能非常卓越，苹果销量下滑那是必然的，更重要的是苹果手机装不了了，苹果销量下滑了售后服务好像好了不少，我的macbook屏幕坏了拿去修感觉服务挺好的。
水果机不再神话，各功能与配置都与顶配的其他品牌机型发生落差。优势不再了。绝无仅有，气密防水腰包-Podragon潜水腰包
头七必须燃烧！
[笑哈哈]
什么都可以模仿爆炸千万别模仿
一楼的你买个定时炸弹回去就不怕伤及无辜
你说的对！说的非常好！
小米note2用的正是棒子货，没有棒子的屏，小米不知拿什么曲屏忽悠国人了
是不是当初棒子qj了你妈才生了你这个棒子货？
国产手机都是垃圾打鸟机：一哥从不用：明年搞个三星S8用：横扫全球所有打鸟机：绝对逆天：信不
你连抄都不会抄就别bb了
喜欢喷国产，去买外国货啊，你没钱，就用国产
开始叫模仿，后来叫山寨，现在叫借鉴，其实一直就是跟着人家屁股后面照抄，连名字也随着人家一起，能有点创意吗？？？人家掉坑里了你也占臭味，长点记性吧，该改改了
说实话。小米别叫note了，真的恶心人，干嘛还叫note，真是服了
喷国产啥劲头，有钱就去买国外的啊，小米良心不多说。
外媒说这种话是非常没有水平的，很明显不是行业人士。
华为我没有用过裙子不说，联想我从当年的lephone开始用，一直到k900。我只想说联想是个坑，谁用谁后悔
那一代是小米巅峰，后续的2s和2a感觉就差了一点了
屎黄的屏幕
为什么我的米2用了近四年了还可以流畅的使用
饥饿营销确实是作死。以前也很想买小米，但抢了很多次也抢不到，后来就放弃了，永远的放弃！华为、联想都是不错的，用过了就成了粉丝了！
因为你就一直没有用它，4年前的小米几？小米2a？哈哈
外媒TheVerge刚刚发布了小米5的评测，并给出了综合81的评分，略低于一加手机2的85分。
我的小米4快两年了！没有任何毛病
小米是真不好用，我买了
小米它爹是三星
我觉得吧，我从没用过小米，但是大家不要一直黑它，因为小米，手机才变得便宜，现在其他手机厂商又开始提价卖了，说的好听走高端路线。
拿来用两下就卡了，人家苹果用个三五年都一直流畅不卡顿
不要到时候打脸。
苹果和三星都炸过。小米和华为都正常，你们黑来黑去有意思么？
同感
小米说的再好，质量真的一般，售后服务简直是一塌糊涂，但愿选择小米的人，你们的手机千万不要出问题
是啊确实不会炸但是着不着火就不知道了
小心苹果搞破坏
这俩手机简直跟韩国女星一样，长的如此雷同...
惠民就好，官网买到就买，买不到就等，没有特意去抢，总比经过几方经销商后的价格买到强！
小米自从发生屏幕门事件后就流失了很多用户，商家一定要把信誉放在第一位！！
曲面屏一摔就烂，修机换屏都搞死你
为什么这么多黑小米的
那你买三星去吧
颜值还是没有note7好看
我们不爆炸，直接汽化了。。。。
曲面不稳。
确实，第一眼我看中的是右边的，后来仔细一看，哦！两台不一样哦…难怪
三星真特么丑
小米note2不与三星note7放在一起还好,放在一起一对比后浓浓的山寨感。
搞饥饿营销就是作死，这样的企业趁早倒闭
好了好了，知道你是哪家的水军了，下一个！
note7的颜值确实逆天，甩小米note2几条街，不过价格也贵，还爆炸，所以小米Note2如果能够第一时间买到也是不错的选择。
水军何苦为难水军，国内手机公司有些靠模仿，山寨，借鉴，还厚着脸皮说是“黑科技”，不把钱花在研发上，请这么多水军到处骂那些对自己不利的人，喷，黑，发软文，坑蒙骗顾客多一个算一个，只为销量，不管质量，为了赚钱不择手段。君子爱财，取之无道。
抄的这么丑
水军好多，支持小米国货
哪的水狗
水狗好多
一群腊鸡喷子估计你们连红米499的都要买不起了吧
建议你买蓝绿大厂
还有人买小米质量太垃圾了
你来抄袭一个我看看
东西在那里那再怎么也不会比苹果三星贵也没有他们那吗会炸吧
坐地起价，趁火打劫！
我也怀疑[→_→]
小米note2价格不再是1999肯定和三星炸了有关
他能有三星的技术，那小米早就一步登天了！
小米的曲屏能达到S7的效果就完美了
iphone=舒心+省心+称心；360Q5=舒心+放心+安心；其它安卓手机华为三星OPPOvivo、金立......垃圾小米手机=烦心+虐心+闹心！小米=无耻+垃圾
我们无需在意那些喷子狗，它们就是拿了钱就伸舌头摇尾巴的狗而已，何必跟它们争辩，它们能听懂人话吗？给他们点钱都可以给人舔脚
建议小米以后直接从Note6一步跳到Note8，不要再去碰Note7这个梗了。
抄袭不会连爆炸都抄吧
连名字都和人家取得一样，小米真是无耻得没底线了，这垃圾质量，再好看也没用。
支持小米。
就不能换个名字吗？必死
小米除了会抄袭还会干什么
反正现在看到用三星手机的我都觉得怪怪的起码是不敢买三丧的东西了。
