"MI4和MX4PRO则基本代表了国内手机行业的最高境界。"哈哈，我就哈哈哈了。&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;另外，上述手机和三防没啥关系呀？小编脑子被驴踢了
最好三防应该是云狐手机！
没有华为的机子？
百你妈呀，你以为百度是你妈呢
3299的顶配版能在2799还比较有优势，否则…
期待小米土豪金做的更完美，等待购买小米调爆了
太无耻了，，拿苹果来比较，，，就凭这一点，，，
小米的品牌形象是性价比，3000以上会卖不动吧
大米
屏大沒新科技。
真貴。
雷军如果真的想挣钱好早就上市圈钱有人了小米的利润率这样低还用有人说什么性价比差拍拍良心说说顶配的版本即使3月份3399也是很低的吧晓龙810什么价百度可以搜搜
比亚迪也一直将假想敌设定为法拉利
雷不死吹破牛B的时代马上到来
你觉得mate7或者iPhone值那个价吗？
l小米不是说不靠硬件赚钱么
屌丝机也卖那么贵，作死啊
以前会买，这个不会买
我来说两点，这顶配价格不合理，第一，没有自主创新科技，如三星每次出旗舰机都会带一些创新科技，苹果也是。第二，就配置看上去很好，估计性能没有达到最高。我不是黑小米，因为本人用的也是小米4
不值这个价！
机不高端，价格高端
不看好小米，成也萧何，败也萧何，发展已到瓶颈，无创新，国产要像华为一样靠技才发展才有明天！
支持你小米终于生产高端机
傻大的屏幕携带极不方便，超薄的机身完全没有手感，容易变形甚至折断，像素密度只有386，电池也不大，太让人失望了，不值得购买！
看什么？这么晚华为水军还不休息？
本来我想看看评论，还没有人发表。
我也是看评论的
本来是来看评论的，结果什么都没有
，呵呵，雷不死别的不会，就会培养狗天天咬人
没有小米，米狗也来这里黑华为了，呵呵，雷不死别的不会，就会培养狗天天咬人
别的没用过不敢说，但是OPPO手机绝对是垃圾，服务态度还恶劣。
还HTConemax
小米没有这个技术
咋没有小米啊
三星早让小米玩死了，挑战个屁呀
支持酷派手机,为手机信息安全做出了榜样。现在是个手机软件就读取客户信息可恶！
我就用的酷派，价格实惠，样式好看，质量也不错！
噱头。只能打电话，发短信。我要它干嘛？当板砖吗？还是苹果，黑莓保密性和实用性好。
“铂顿”是操作系统还是什么？百度度了一下，所谓的双系统是：coolfileui基于安卓4.4.4.我还以为是什么呢，就是起了个让人很难懂的名字。酷派，我劝你还是省省吧，等你研制出国产操作系统再说吧，别说什么5000了，就是500，你都打不响。
这是特工才买的手机吧！大众真的需要这种手机？
酷派手机是我用过的最烂的手机
第一次用国产华为M7不错，不过还有升级空间，其它牌子我还不敢用。
高通的芯，很安全。大家说呢？
是不是有点贵了
这是中国人的特点，一款机子就能马上改变手机国外独大的局面？老老实实做点事吧，瞎吹什么
酷派水军好多。。。
华为推出的旗舰手机Mate7也以高端形象面市，并在配置上定标于苹果iPhone6做为对比，但2999元的国内售价仍显露出其在出击高端手机市场上的信心略有不足。价格高了买不出去，无知的小编。
讲事实摆证据，酷派已有十多年的手机技术累积，一直在领先创新进步，有对某些其他粉，我想说：人可以无信但不能无胸。哦，对不起，不是胸，是脑。不能无脑。
CoolUI进步还是很大的。作为传统的手机厂商，在互联网新思维的下，酷派敢于转变，这是很大的勇气。当然，大家都在尝试，期间有些不适应的地方是难免的。所以大家对国产手机的进步能多给些肯定吧
我个人是使用酷派手机的，一直以来，CoolUI的升级给我重重惊喜，赞一个！请加油！
这手机优势就是外观还可以！做工！屏幕大！
coolUI是我用过最好用的桌面,简单、易用，方便，无论老少、不同阶层轻松玩转
酷派产品性能还需继续优化，但是至少酷派一直在努力，值得鼓励。
渣货一个，我代表中国13亿职业水军问候丫全家老小
用了蛮久的酷派手机，每次升级都有很大的进步，也看到酷派一直在努力，任何东西都不可能一蹴而就，酷派UI的改变大家有目共睹，强烈支持！！！
我觉得酷派比三星强多了，价格公道，性价比不错，三星同等价位的配置真的很弱。
骂人的其实自己就是个大土比，还假装清纯，操
我同学是移动营业厅的，她说最烦的就是酷派用户来办业务，墨迹半天结果办了个最便宜的套餐，还装大爷。。。。。。
照这个速度，CoolUI必将会成为国内第一系统
我就喜欢F2这次把系统简化到嘴简洁的画面
发现酷派的UI真的下工夫了，从目前最新的UI5.7来看，简介而又高雅，柔和带有时尚，使用起来非常的具备亲和力。
第一次用国产手机，感觉酷派还不错，屏大且精致。
有一个小男孩大概5、6岁的样子，到药店买避孕套，而且还要最大号的。店员很纳闷，不过还是给他拿了一个，小男孩打开避孕套，套在了头上，店员非常奇怪的问他这是干什么？小男孩说：“我们班搞晚会，我问老师我演个什么节目，老师说你演个JB……”
不参与不评价不跟风我是酷派的铁粉
人性化的产品设计，技术积累是一个缓慢的过程。这是一个企业发展的必有节奏。
CoolUI一直在进步，看得到，越来越好用咯！！黑酷派的同志是否真正用过，还请思量，说谁抄谁的，看看专利就知道了
有没有用过酷派没有就滚蛋你个屎壳郎看到粪球你就滚老子自豪的说老子用酷派手机给你丫回复
CoolUI超乎想象的好用，尤其在大屏幕上的表现，更加出色
我去！三星不垃圾？苹果不垃圾？你玩蛋去吧吐槽都没有吐对上午时候，是国产就吐么？
?现在不努力学好英语，将来你就注定当文盲，到时候连鬼都不想搭理你呀，更别说人了。
穷人说酸话
一直用酷派，原来只是觉得充话费送手机实惠，后来发现功能强大，也越来越漂亮，自己这个电子盲觉得智能投屏还挺神奇，自己现在迷恋留声拍照这个东东，很好玩。美中不足的是，酷派宣传广告太不到位，很多朋友都不知道。
不是你这样说的，讲话要讲究事实根据。你没发现现在网易很多无脑的喷子都是凭自己的感觉在说话吗？
用酷派手机很久了，说实话酷派手机以前的UI真不怎么的，不过现在的coolui挺喜欢的，简单简洁，美感很强！
?目测大批果狗正在赶来的路上
说实话，酷派的UI真的不错，性能以及人性化非常完善。毕竟是我国产手机能做到如此，也是世界一流水平。用过的才知道什么叫好！
说实话。现在流行大屏，到处都是大屏手机
整体还不错，虽然只有1GRAM，但运行不卡，很流畅。网速很快是最大的惊喜！
老酷派用户了，平心而论，酷派也算是老牌手机厂商了，做手机还是有底蕴的。这几年也是越来越开放，不敢说超越谁，但是手机整体设计确实比以前进步很多
挺喜欢的，外观也很漂亮，下载游戏超快，赞！
一帮人渣，只要是国产的你就黑，哦！对，忘了！今天早上我把你们的脸当早餐喂狗了！
你们这帮水军，你们的雇主是华为还是小米？过来黑酷派的吧。你们两家的饥饿耍猴营销还要不要脸了？
很不错的手机，屏幕显示很清晰，一点也不输给某些美国、韩国牌子哦！功能齐全，非常满意！
从5.0到57，看着进步的，祝大大给力，酷派加油。搞不懂为什么要跟miui比？我老妈宁愿不用手机都不肯miui!
酷派的优势在于生态圈，系统实时更新，有问题会修复，其它牌子就是买手机，卖出去系统有问题基本也不管了
屏幕大，色彩绚丽，惊艳，这个价位的IPS屏确实有很多惊喜，推荐购买。续航方面，一天，毕竟这么大的屏幕，再说现在机器差不多都一天。总之，机器是非常满意的。
我觉得只要硬件跟得上，价钱合理，质量过硬，什么牌子无所谓。
分辨率原来还担心，但到手后试用真机完全出乎我的意料，和HD屏一样显示非常清晰.这可能跟酷派的全贴合技术有关。
一直很欣赏酷派，新潮，时尚，美观，UI非常流畅，用起来很方便！很喜欢！
待机时间长,通话质量好，非常时尚超值！
送给妈妈，妈妈刚开始觉得太大，但用了几天后说，这个手机真好，大多数功能她都能用上了，而且用法简单。
作为f2用户coolui确实比较优秀但是太单调了官方会不会出f2的原生rom?我们很期待的
酷派手机是我大学毕业才开始接触的，细细的研究了一下他的各种设置和UI界面的体验，真的很棒，基本能满足手机爱好者的所有需求，尤其是COOLUI5.7的轻桌面，我特别喜欢，爱上一部手机就是这么简单，他的UI跟随你的心设计，这就足够了，酷派，国产永远支持你！
反应速度快，靠谱的手机，价格很公道。
操作还算方便～用着不错，速度快，屏幕大.
国产的手机一直在进步，性价比好，反正我觉得酷派作为国产手机的领军人物，绝对是物超所值！
屏幕大，握持感很好，机身轻薄，性价比高.
酷派现在不走运营商渠道了，进步很大。
前天去北京出差，幸好有酷派机子超长待机，否则死惨了
酷派最近是要把小米逼上绝路吗？
我爸爸一个酷派手机用了好几年了，质量还是不错的。
???一直以来都用的酷派，运行很流畅，没有别人说的那么差。
联发科走的是低功耗路线，提高频率固然能增加分数而且耗能飙升，所以分数不能决定一切
我说楼主，你自己照相水平不高就来黑酷派？真TM是拉不出屎来赖茅坑！
大哥！你肯定是找的时候手抖了！我用酷派照的非常清楚啊！没有你这种情况！
酷派的手机相对一般国产机来说还算好
我用过小米和酷派，各有千秋，但coolUI是我用过感觉最流畅，最简单的UI
你肯定是长时间握在手里，怎么可能发热？
日久见功夫，在实际使用中就会发现CoolUI是真的最简单好用的
我是学生党，上课偷玩手机，这运行速度，屏幕切换的这叫一个快，老是肯定抓不着啊，哈哈。
移动互联如此简单，直白点就是爸爸妈妈、爷爷奶奶们不用教都会用的系统
我是酷派的老用户了，一直在用，运行流畅，信号也不错。
我用过酷派的机子，Ui非常流畅易用。支持酷派，加油酷派
用酷派手机这么长时间了，感觉酷派手机用着还是非常舒服的。
官方考虑出主题的手机壳嘛？
韩国说印刷是他们发明的。可事实是CoolUI很多功能是在miui之前就做了，只是小米在互联网炒作比CoolUI先。
酷派，你们这么叼，你们的CEO知道么？
习惯使用大屏后再用小屏机不爽了！
第一次用国产机，感觉做工也不比以前用的三星note差，性价比要高很多。
呵呵呵呵，已经入手俩台，称谓神的主人，你们这些屌丝还不跪舔。
大神精神，不甘平凡切实看到了Coolui的进步
年轻的?90?后们对酷派这种老牌厂商知之甚少，提出这样那样的疑问是正常的，只有我们这种老用户才能体会到酷派的进步与努力！加油！！！
好累感觉不会再爱了，真真不会再爱了，性价比这么好的手机不买给我，我们就分手吧。真的，我们分手吧。
还好，十几年经验不是白混的。酷派做wince触屏时，小米还不知道在哪儿呢，谁抄谁啊
别闹了别闹了，让我先买一个看看，看着配置什么的还不错的样子
?(≧?≦)?已入，坐等收货。
和现在安卓相比，09年之前谁做的wince能用？ui是有多年积淀，不是被你一句就回掉的。miui6发布会很多东西都是coolui去两年讲过的东西。我们差在营销，这没话说。
很想知道这个手机能不能玩拳皇13，这个配置应该能运行流畅，谁做一个安卓版本客户端出来好不好。
其实只有用的人才有资格评论到底好不好。至少我用酷派2年多了，感觉很流畅，设计上每次都有惊喜出来！承认miui做得确实不赖，但小米手机太差劲了，抢了一个真心伤不起啊，还是感觉酷派质量稳定，设计上不也一直在优化么，如果你是真在用，我不相信你看不到，如果你没有用，又有什么资格评论呢
?谁来测评一下用它来玩梦幻西游?
?8核是个怎么境界，有没有专业人士给我解释下？
我不知道这里面有多少是黑酷派的，我11用酷派，中间也买过一个小米2（后面屏幕点不亮），说句实在话，miui很多功能与自酷派相似，什么白黑名单，其实酷派在11年前就有这些功能了，而且体验特别棒，但是酷派真心没有小米会炒作。酷派在产品炒作上要加油，不要惧怕这些水军，产品会说话。
我是酷派的老用户了，一直在用！用其它机子还真习惯不了！
酷派的UI从5.0以后的才可以称得上是UI，以前的都是界面，支持酷派，继续加油
希望酷派手机能配个耳机，不过酷派手机越来越好了是事实。
CoolUI整合了很多实用的第三方应用的功能，并与系统深度适配，使用户无需再去搜索下载应用，也避免一些第三方应用在手机上出问题，这点我觉得是其他UI所不能及的
高性价比是趋势，国产加油！酷派加油！干死三星干死苹果
说实话，我现在用的酷派手机比华为确实好用多了！相同价位入手！
酷派一直在为用户着想，每次用酷派都有新感觉，在用的过程中时时带来惊喜，确实coolui是我目前为止感觉最好用的。感谢酷派，酷派加油
据我所知，2002年开始，酷派就已开始研发智能手机产品，成为了当时国内首批专注于智能手机研发的自主品牌，还是有一定品牌底蕴的。
酷派4G手机有么有爱人啊。
不同的消费群体带来不同的观念，如果在配置相同的情况下，外行人看价格，内行人看用户体验，各有各的道。酷派的配置算的上高性价比了
酷派的极致理念是CoolUI进步，得到好评的根本原因
酷派越来越强了哈，支持一下，同时也支持国产
?在国产手机队伍中，酷派是我所尊重的、少有的专注于产品的公司！但和国际1线品牌比还有很多路要走
