投资和消费是负相关的，很多人搞不清！中国的gdp增长已经和普通民众的经济改善屁关系没有了，大家好自为之吧。
s8=三星note7TNT威力加强版
人这是黑棒子你看不出来？
明明是美国飞机的地毯引燃了三星NOTE7，与手机有什么关系？韩国三星发言人与权威媒体如是说。
在保证质量安全的情况下，如果你三星能把旗舰机价格降到我国产手机小米或者华为的水平的话，或许会考虑
看起来很诱人，但是又炸了咋办？
炸成这样，除了韩国人，还有谁买三星？
又一炸弹机问世?
虽然一下子不会流逝太多客户，但是你要知道，在商界，同行会趁你病，要你命。这和诺基亚是一样的。不过三星挺大不光做手机，所以倒闭是不可能的，最多放弃手机业务。但是这也得看高层以后得决策，和未的发展。
炸弹也要旧款换新款？包邮不~亲~
棒子就这德行，宇宙都是你的，何止全世界
8高价卖，就把7的损失弄回来了。
让韩国人自己玩。反正我是不会买三星手机了。
反正我是不会买宁愿买华为也不再买三丧
去死吧三星
三星在想：7无论如何召回都不能重建消费者信心了，不如改名叫note8.也许有希望。
全世界接近四分之一的市场份额的一个品牌手机，你问会不会有人买，除了坐井观天的人，还有谁会问这种无聊问题？！
你这优越感哪来的人就评论说会不会有人买你就嘲笑人家？你牛逼在哪呢
三星公司的政策很明显，瞧不起中国人!买三星产品的中国人活该倒霉，和消协什么关系。
中消协和工商部门的人那去了？
在山沟沟里坐井观天吗？你！
所以呢会有人买么
三星生产的不是手机，是手雷。
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
这回可真是给苹果机会了但是note7强大的硬件与三星研发手机实力的底蕴note7依然可以说是2016年度机皇
汽车电池市场事关亿万钱财，千万人的就业岗位。
做生意政治风险要考量！
过度保护只能越来越差！
三星不是电池问题，而是充电问题！所有电池的充电电压只能＝额定电压的1.2倍！超过1.2倍，充电电流将增加，发热快！充电电压超过1.3倍，如果继续充电，会引起爆炸！
骗补的每一个追究刑事责任的。
还是傻的问题，敲了警钟，为中国锂电行业发展制定政策，如同南海问题，找个借口，做掉韩国锂电。
中国工信部其实早就知道韩国SDI电池有问题但是他就是不说他表面上做出一副为了应对韩国萨德的样子其实讲到底。。。就是韩国SDI电池质量不过关才进不了电池目录
现在不保护本土，以后就像发动机一样受制于人，中国车企永远无法进步，一辈子帮人打工
用了个电池叫抱大腿，那外国汽车用中国的一个螺丝那叫报中国的大腿么？
呵呵什么，现在合肥的大车都是用的本地电池。和三星合作可能是产能比较大吧。
要是电池的原因，国行就不会爆炸。三星电池冤枉死了。
想榜三星的大腿，结果呵呵了
这不是躺枪，而是必然反映！
三星这就是典型的猪队友，只顾自己不考虑他人的做法
无竞争无发展
几天没看到揭露菊花水军流氓面目，我以为它被雷总炒鱿鱼了。
(澳达美卸垛码垛机用户5791257442),40多岁，半百老水军，每天颠倒黑白，胡搅烂缠，以黑同行吹菊花为业，每天在菊花新闻骂群众，华为官方微博我从来没看过，肯定也有说菊花不好的，你怎么不去骂呢，怕人家踢你走吗？老风子。[怒骂]
面对网络上的丑恶卑鄙无耻下流的水军故意抹黑造谣事件，难道年龄四十以上就不能路见不平出来大喝一声？你年纪轻轻就当水军很自豪吗？真是把无耻当本事，你应该很崇拜一句话：人不要脸天下无敌吧？但后面还有一句：树不要皮必死无疑！
自己都说40多岁了，年近半百老水军还这样子胡搅烂缠。还没升级。太丢人了，
揭露，明年还做水军吗？不准备改行？粗粮现在已经在排行榜里找不到踪影了，不换个东家吗？
(澳达美卸垛码垛机用户5791257442),自己都说40多了，年近半百的老水军,心理如此扭曲，以嘲讽米粉来取乐，半百岁还没升级，卖苦力多开胡搅烂缠，天天摸黑小米吹嘘菊花，吓骂米粉，你怎么向你家人交待你的生活，怎么给你后代树立榜样，[怒骂]
菊花粉祝你买1百万部。原本也买过华为。就凭你这么黑别人家的现在坚决部买
大家都知道你揭露是水军，你还在孜孜不倦的调查网友账号的注册时间每天发帖数量发帖时间上网地址等，傻子都会这些调查你这样的文化也只能做这些事情了，这与你的同伙不恋江山差远了，好歹人家会说一些手机配置专业名词糊弄人，你们的销量现在已经在排行榜找不到了，不知是不是在Theorthers里面，大声告诉我们，你明年准备做哪家的水军，锤子还是？
广东的，哈哈
你是狗
小米还用黑吗？用过的都知道是垃圾，
小米这个价离倒闭不远了可以跟美国货比价了雷军
(澳达美卸垛码垛机用户5791257442),年近半百的双簧水军,自己都说40多了，半百水军还没升级，丢人，天天胡搅烂缠，吹嘘菊花摸黑小米，吓骂群众，那天发现你气急败坏，(澳达美卸垛码垛机用户5791257442)二号口气高度一致,一调查,(用户5791257442)注册时间2015年12月14日,(澳达)2015年12月15激活微博，双簧唱戏，以黑米吹菊为业[怒骂]
丑陋，难看，一摸都是指纹。小米离倒闭不远了！
MIUI系统也许还行，但是自带的软件真是自恋，劳资想用个360你他么在里面打架，一晚上满电直接干净，辣鸡小米！
米粪嗨起来！
不恋江山，你很专业啊，懂这么多核心技术指标，是有人整理出来让你发出来的吧？你另一个号叫什么啊，揭露吗？
爆爆nmb
3999？不如入手苹果6s！
让你买了？
恶心，想吐！1399元2部我都不要！
应该是假的按小米系列设计摄像头应该在角上小米note开始已经变了
比你干爹的好多了
高通的处理器，索尼的摄像头，夏普屏幕，最好的手机DDR4内存都是辣鸡地摊原件，就你家大麒麟处理器，舜宇摄像头，老掉牙的ddr3内存，55纳米基带是好货呗，不要face
你耶耶我最喜欢嘿垃圾米聊，其实不用嘿，用地摊元器件组装的垃圾全国人民都要唾弃，你苟咋有什么不满吗？艹艹.垃圾米的下溅文案全国人民都看到，你几个马鼻的眼瞎啊？艹艹！！[走你]
你耶耶我最喜欢嘿垃圾米聊，其实不用嘿，用地摊元器件组装的垃圾全国人民都要唾弃，你苟咋又什么不满吗？艹艹.
[喵喵]雷揭我来啦
垃圾机还用黑?看那背面做工[生病]
真搞笑，不明白了小米都成other了，你还那么兴奋
后背太难看
不是保密工作做得好，是人们都懒得理小米了，就他那饥饿营销法，半年后都得抢，知道什么样有什么用。
不勤快点黑小米，那来狗粮？
这几个水军堪称模范啊
这个SZ猛虎嗅蔷薇_369浪人情歌2正义De-力量国庆新闻，蹲守黑了一整天，黑到凌晨2点，早上6点又爬起来黑。除了吃饭睡
这个(浪人情歌2)。每天颠倒黑白，摸黑小米，在其它手机新闻也要扯上小米黑,做贼心虚,一个帐号,半年不停改名,微博查这些名,就显示曾用名：(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝狗用户3725101052),[怒骂]
仿三星
什么年代了还MIUI，坐井观天惯了以为天就是井口那么大？？你要是跳到井口会发现世界是多么的绚丽多彩，你再也不会想回去呆在井里了
这是最大问题，刚出来2个月是有性价比而且也愿意尝鲜的阶段，抢不到；过几个月这配置没性价比，也没有新鲜感了，再铺货只能跳水……小米现在也就靠miui维持老用户，硬件大家都这样了。
我是支持小米的呀，就是觉得小米在印度宣传的时候，宣传海报上的地图醒目地把藏南划给印度，为了讨好印度人这种做法太过分，说两句正常，这算哪门子黑？？
才买一部啊，应该给你家人每人买一部
小米都卖4000？要炸了！
(SZ猛虎嗅蔷薇_369浪人情歌2正义De-力量),菊花水军多开小组,(正义De-力量另号正义一永恒)15年10月注册,(浪人情歌2)15年10月激活微博,猛虎15年9月激活微博,除了黑小米骂米粉没其它了.一个水军小组,多开号前后脚唱双簧戏.[怒骂]
这个(浪人情歌2),(正义De-力量)的老搭档双簧,所有评论历史都是摸黑小米,嘲讽米粉的,天天想着黑小米，走火入魔，心智都扭曲了，有小米正面新闻，会一直蹲守着黑,就像国庆新闻，小米印度卖了50万台机,蹲守黑了一整天，黑到凌晨2点，早上6点又爬起来黑。除了吃饭睡觉都在黑。卖苦力水军.[怒骂]
你要有卖的啊，发新没有货，搞什么鬼
这不是boom7么？还有蓝色。。。
一个月内入手了小米5白色和红米Note4，就差一部note2了，希望能尽快买到，银子时刻准备着！
只手似女来喔
大伙搬好凳子坐等雷军明天吹牛。[哈哈][哈哈][哈哈]
就这些配置，也想卖4000M？去死嘛。
[吃惊]前两天看谍照说是用了双曲面两边也有大黑边。。。这个就不能忍了
我只想说：坐等雷街疯狗来咬！听话哈，不来扣丫狗粮！
这不是三星？
赶紧去买，买完就炸，炸完你就可以去见雷不失了。不，是雷鸡。劳资来了。垃圾米还在忽悠可以去死了。
赶紧去买，买完就炸，炸完你就可以去见雷不失了。不，是雷鸡。
同学们，这是一道送分题啊
你打我啊
就手机上那两个小破的喇叭，也能弄出HiFi？
好歹注册个新号再黑，天天这么黑有意思吗？
看发布会，本人不发表什么意见，不做没有意义的争论。相信小米会对得起这个价格。锤子系统很好，但小米会更好
只要有小米新闻就会有你。还说你不是黑子。你是菊花粉你还反驳。
看见这么多如“浪哥情人2”本无买小米计划的我决定买一部。
喜欢简约风格，大气不需要张扬
然而论销量……估计都甩出地球了……
论配置，同锤子m1，论价格锤子m1少1000，论系统锤子甩小米10条街
黑子你又来了，你的小伙伴正义de力量等等来了没？
水军滚粗
雷军不是说了么？小米要做科技界的无印良品，就是没有品牌LOGO，没看到小米贴牌了那么多产品么？就是雷军所说的无印良品模式
带着小米的LOGO就最高不值2500了，设计屌丝一点，功能屌丝一点就最高不值2000了，再耍猴、虚吹嚎头、偷换两个配件就最高值1299了，一不小心就屌到799了
318，算了吧！
已经证实sony的imx318传感器光线好的情况下非常给力，但夜拍效果很渣很渣很渣
3999？？要逆袭吗，别栽了！！
有logo我才买，没logo我就不买，现在的手机全把正面logo去掉，我就看不顺眼，总觉得少个鼻子眼睛什么的，我就问你们对自已的品牌这么没信心吗？那就把背部logo也去掉啊，你们不是要简洁吗？我在想，以后该不会汽车的前置品牌标也去掉吧，一群变态！
下面说魅族回收的那新闻是假的吧魅族今年未必会出新机
小米用的是LG的屏幕三星的被魅族买去了
看吧，还是无敌大黑边
一年后狂降至899元一台，漂亮
正面完全仿三星没毛病
正面logo好扎眼
note7原件被魅族收购了哥哥。
长点脑子再出来！没看新闻吗？三星NOTE7的零件被魅族收购吗？
估计是note7回收再利用。
搞不好就是用的三星note7库存元器件，不然为啥正好是note7停产后才发布？！
抛开做工其他来讲长得还可以
虽然设计不同，和note7真的很像。
苹果手机“前景堪忧”？地球人只有脑残才会这么说。只有脑残才会信以为真。
分析透彻，引以为戒非常重要。好文章！
国产的手机也有一个发展的过程，三星发展了60年，国产中华为也不过30年左右，不过好的是，身边人的国产手机越来越好用，也有越来越多的人信任国产品牌。
苹果三星永远都不会把中国人当成消费者把中国人当成傻子中国人帮韩国那么多就因为鱼船就用炮来轰中国人把中国人当成狗了拒绝韩日美的东西
没有信任了手中的三星用坏之后果断换别的品牌。不购买任何三星产品。
一个国家依靠一个或者几个大企业集团或者是某个行业是不正常的请各位国人不要嗤笑韩国或者三星公司，我们国家现在可是靠房地产业或者相关产业支撑着我国百分之四十的GDP啊！
没有信任了手中的三星用坏之后果断换别的品牌。不购买任何三星产品。
不用担心，三星出新照样会有大批人去买，毕竟三星粉众多
Repost
一个企业把韩国整个国家捆绑了不会是好事。
觉得应该反过来，国内新闻都是，哪个明星咋地了，烂七八糟的
小米时代开启后，品牌产品逐渐变成低性价比，缺乏创新的渣渣。革命的时代已来临～
呵呵
中国网民一人一句话，够韩国媒体报道3835616年。
狗屁巨人，变侏儒了。
中国网民要是说一句国产不好会被骂死，这就是进步慢的原因[挖鼻]别看了我就是用国产机发的
安卓手机就买国产滴
专寻对方的缺点，热衷于把自已的优点放大，不知道说什么好！
不落后日韩一万年，评论里的这些个曰杂和棒狗能安心睡觉？[偷笑]
三凶
一个急功近利的品牌，一个自以为是的民族
中国人成全了三星
壮阳文
这个网民说话和那些人好像的样子，凡要煽情之处文笔似乎总是如此
早期就应该大卸八块，而不是拖到现在尾大不掉。南棒子能让一个企业发展到左右整个国家经济，也算是奇葩
UI丑了点，产品还可以
最好不要拿棒子和我们比
第一次召回Note7是可以上飞机的，可以看出，小编为黑而黑！
可是中国并没有三星这么好的手机，别的我不懂，但是我懂中国
韩国的微电子工业是美国人扶植起来的，当时美国人的用意是用来制约日本的微电子工业，日本人自己非常智取，从来不在最高端上挑战美国微电子工业。而韩国人则逐渐取得较大成绩后，开始忘乎所以，想挑战美国霸主地位了，不过老大还是老大，不要不服，这次事件就是个证明。
爱你爱到不知痛
一位网民的跟帖都能当新闻报道了？
