htc的做工不是三星这种广告机可以比的。看看当年老早htc就在日本推出三防手机蝴蝶系列了
用的LG屏幕，和三星有毛关系
从米2开始就换成了苹果，但是小米每次的新品发布会都让我很期待，惊喜连连！手机业竞争越来越强，但还是要加油哦！国产我看好你！
如果不是2k屏，就不买了。
感觉像是接了三星的锅，三星note7不要的配件给了小米
如果价钱还低点，换机的时候可以考虑一下
真机暴光在哪？垃圾米弄虚做假第一
两年前周围还能看到很多小米，如今越来越少，到底好不好不是水军说了算是市场说了算。所以明眼人都知道小米咋样，只要有点脑子或者想法的换手机不会换小米，所以销量暴跌！手机现在不仅是工具而且还有点奢侈品味道，就这个角度小米更一文不值。
准备买一台。看看再说，
没有小米LOGO可以安装flyme的话可能买一个。否则noway。
什么百分之九十，除了苹果三星其他都是亏损的企业，里面一家中国的手机厂商都没有，LG也没有，前世里面七家中国厂商，LG是另一家前十，这些都不加，百分之九十吹得有意义吗
苹果之所以销量下滑，是因为价格不够高，苹果7定价7000以上肯定热卖
诺基亚已证明：手机会有饱和期[左哼哼]
不好还有2.11亿部的销量，考虑到苹果的高利润额，这其实很可怕！何况iPhone7plus还卖得那么好！
活该，
沙发
查不出来是因为谁也不想背锅吧
召回之后，发给开发note7的员工使用，这样一定能很快定位
可以的
不是外部加热吗？
boom7
哈哈，你终于也不敢用了。
可以的
召回之后，发给开发note7的员工使用，这样一定能很快定位
但我始终认为还是人为因素多一些，虽然宣布召回。
就算知道也不告诉你们，让你们也炸[二哈]
前后关系错了，这是三星文宣写的？？？
哈哈，你终于也不敢用了。
---来着永不过时note5[doge][doge]
我还没打算退换的
来总也不打算退回吗[哈哈]
假装是tf的粉该怎么评论，急？
解释往往都是无力的，坏的影响已经造成，损失也根本无法全部挽回。最重要的，已经失去了公众人心。可见凡事只要出现问题，积极有效及时的沟通和处理问题才是上策。当引以为戒！
知道也不告诉你
查不出来是因为谁也不想背锅吧
我的s7一下又成了旗舰[doge]
说起来，怎么感觉是领导层里有人收受好处，出了事就死命的瞒住
爱的深沉（edisonchen）
薛定谔的note7[摊手]
TF的骂粉去哪了？
危机公关稀里糊涂彻底失败
检测问题点，应该比研发手机本身简单吧？
不是外部加热吗？
来总爱note7真是爱得深沉
为啥没有TF的粉丝啦
不知道原因，N8也悬啊
我觉得是境外敌对势力指使丑公知搞的鬼。
boom7
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产
抓到一条洋狗
如果你热爱生活、保护环境、我建议不买国产、污染环境、没有创新只会模仿、真不敢想象苹果三星倒下了、我们怎么发展
抵制化为
所有安卓手机是那些整天无事可干或者在非著名高校就学或者在名牌大学学习而家庭经济不宽裕的学生以及收入不高的普通打工者欢迎的通讯工具。凡是赚大钱、无暇在手机上浪费时间，启动各种“手机卫士”的几十项功能，又是清理这些垃圾又是清理那些垃圾，对手机运行酣畅淋漓极为在意的高收入人群，都会购买iphone.而智商高的人，总会购买新款iphone之前的一款，既省了钱，又享受了高端iphone手机。
我宁可买一台新品国产旗舰，也不买一台被换代的苹果
支持华为
大家看这是多二的2B
vivo一直专注于线下的销售和服务度过艰难的线上发力期终于迎来了线下市场的火热抛开产品不说厂家在线下销售和服务的经验就远超其他厂家这也是vivo有如此销量和客户忠诚度的原因所在
性价比往往意味着对品质的妥协，质量好才是vivooppo逆袭的真正原因
说到线下的营销，我就只服vivo，庞大的销售网络，遍地的实体店销售方式，完善的售后模式，保证了品牌销量。
对于三五线城市及偏远地区由于快递物流维修成本的高昂以及便于为中老年人提供便利的服务线下市场才是最理想的手机销售及服务渠道
狭道相逢勇者胜，手机行业这块肥肉就在那里，各品牌能瓜分多少就看各家实力的，当然，出头鸟往往招人眼红和攻击，而这些只会说别人坏话不懂奋斗的人只能做loser。
ov有今天的成就都不是天上掉馅饼的事，是市场的肯定，虽然它们定位不同，但是都有大片的目标消费群和市场
vivo近年来线下营销的成功让其他品牌如小米、乐视等也开始向线下发力了
不管怎么说，ov两家确实抓住了用户需求
所有安卓手机是那些整天无事可干或者在非著名高校就学或者在名牌大学学习而家庭经济不宽裕的学生以及收入不高的普通打工者欢迎的通讯工具。凡是赚大钱、无暇在手机上浪费时间，启动各种“手机卫士”的几十项功能，又是清理这些垃圾又是清理那些垃圾，对手机运行酣畅淋漓极为在意的高收入人群，都会购买iphone.而智商高的人，总会购买新款iphone之前的一款，既省了钱，又享受了高端iphone手机。
第一次用三星就是note7，不吹不黑，我感觉还是很不错的，一个多月来没遇到任何问题，要是三星不召回我就接着用我不喜欢苹果，之前用的是诺基亚和黑莓。。这么一看，难道是我的锅？？
果8？不等了？
现在苹果手机的优势已经越来越不明显了，下滑是必然！
7对于中国人来说不是什么好数字
6s一年不到电池持续在10％或30％就关机，下一代。华为荣耀了
买个7还要排队几周，你说还能下滑
想做半永久纹绣的人群我们都能帮你找到哦，感兴趣可以加我Q或者V[兔子]
期待着三星Note67
建议有关部门，坐飞机，火车，轮船的顾客不准带三星手机炸弹上去，不然的话按恐怖分子论处。
三星galaxy系列手机采用全金属一体化机身，在外观上也很OK。
看到韩国的手机在美国爆炸我就放心了
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
正在使用三星Note7的国民们，不想死的话，就把手机扔了吧，iphone7正在向你们招手呢
Boomshakalaka！
不排除故意弄爆炸的可能。为了引起公众注意或者行业黑幕。目的弄垮三星。既然Note7会爆炸那么S7平白无故爆炸也不会觉得奇怪了。当然这都是猜测。谁知道呢。
要么买苹果，要么买国产，三星没啥优势
这年头二货才买三星
三星本来就是有样没技术，我用过他们的几种产品，都易坏，这次Note7出问题，完全不意外
从开始一直三星，家人共用7不部，这下子彻底失望
那个没责任也得赔的法律专家呢
三星手机爆爆
中国区连note7都难召回，你还想s7，除非手机把你炸伤了还有可能
给三星的时日不多了，已启动倒计时，请华为、小米一切按计划行事！暗号：你懂得
买三星手机就等于给自己买炸弹这接二连三的爆
三星集团破产
中消协，请发声！
反正我是不稀饭三星的
有没有水果的事，资本家的节操一向堪忧，当然我也不喜欢棒子，狗咬狗才有趣[可怜][嘻嘻][哈哈]
这是买手机，还是卖炸弹？！
再也不和三星斗地主了，根本赢不了，三星居然有双炸
你妹，一条三星原装充电线要两百多!普通的线还无发充电!赚国人钱!拒绝外国货
手机制造商成功转型为军火制造商！[哈哈][哈哈][哈哈]
三星手机好垃圾，我用三星电信机热的发烫，电池一下子就没电
你可以写几条国产机爆炸的新闻来平衡下
三星居然有两炸，华为苹果表示真心要不起
我就笑笑要命的事这也要学吗
这个还不管吗还有王法吗光天化日之下售卖炸弹
照相确实比一般手机好，连腐败的大清都知道师夷长技以制夷，现在还有那么多人固步自封。
帮老爸换了手机～
十几年前用过三星，那时确实不错，不过进几年我改用oppo了，支持下国产手机
看来还是国产手机好，还没有听说爆炸的
三星应改名三炸手机i！
这是棒子窜到中国的一条狗?
有些意思了
那叫二逼中的战斗机
S7用户表示用着挺好的，上市第一天买的，天天晚上充电早晨拔。
S7有什么好，亲眼见同事刚买的就接不起电话死机，还觉得很拽，现在的手机差异不大了，何必犯贱呢。
韩国对我国不仁，，，我国可以借安全为由，禁止三星手机入口。
哈哈我的我的s7啊什么时候原价回收呢[嘻嘻]
爆炸的原因就是屏幕的原因！
民航和地铁应该禁止携带三星手机进入，太危险。
我的s6edge，会不会也出现问题啊，担心
垃圾危险品，彻底停销，简直就是炸弹
三星手机一直就很垃圾。还用得上别人黑。
以后还会再爆炸，改名叫三炸更适合。
那我的s7是不是也可以原价召回了[哈哈]
好恐怖啊
这次之后销量肯定大减，其实我挺纳闷的，还有人敢买？这可是真真正正的拿生命开玩笑啊
棒子真良心
那就接着爆，看看有谁敢拿命来捍卫三星，即使有，但别人可不想陪葬……再响多几次，全球的航空公司又得禁了
美国出的事，大个看清楚
中消协去哪里了？
哎～怎么说你呢？二逼中的二逼！
三星够倒楣啦!
看来三星手机一落千仗!谁还敢拿个定时炸弹!
就得推倒三星！
推也没有用，忠于三星的不会因为别人的抹黑就不用，黑了这么多年，世界上三星还是使用人数最多的
小编，家里冒烟了。美国某运营商，某个人？这都能当新闻发。苹果也爆过，其他国产手机最近就没有这样的事？新闻媒体不负责任的言论越来越多。。。
墙倒众人推
国人不是想简单了就能简单的事情。我当然知道国人复杂的匪夷所思，却不自省聪明反被聪明误。大道至简，可惜极少人会用这样的思维方式
最坏亚洲人、我们为首！哈哈
你把国人想的太简单了
其实最最重要的是三丧差别对待中国消费者
中华遍地都是牛！
三星失去中国市场不是因为炸7，而是因为明知道可能存在同样问题，最开始却拒绝召回中国市场的问题产品，也就让人有理由相信，三星的所有产品，在国内市场都有可能与国际市场上的质量不一样。这种区别对待的歧视性政策，已经让三星彻底失去了中国消费者的信任。而萨德的部署，授权可以对中国渔船开炮的新政，又在三星本已摇摇欲坠的市场形象上，狠狠的补了一刀。三星，已经可以彻底告别中国市场了，经济蹭车这么多年，棒子要么下车，要么买票吧。
召回时我们义愤填膺的抱怨区别对待，真的召回了恳请我们的各位黄牛能不能用这种伎俩去丢人现眼？请别再给我们本就被人趋向于区别对待的市场一个更加受人歧视的理由行么？
华为只在中国有量，苹果与三星属于世界品牌，不一样。不过，华为做的很不错，只是宣传方式上没有站到整个世界的角度，但是企业的重点不在手机上面而已，毕竟是国家扶持的科技企业。顶华为
严格意义上讲90%以上的智能手机都是中国产的中国加工的。三星、苹果的代工厂不都在在干嘛，再说所谓国产手机也是全世界采购部件组件，做手机玩得是供应链，和哪国生产关系不大
华为智能手机2015三季度出货量同比增长63%
支持华为9双摄像头抢先一步华为准备在全球智能手机市场挑战苹果和三星
三星还出呢&lt;br/&gt;？[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
中国的手机品牌要说有一点可能超越三星苹果的也就华为了！把广告的钱花在研发上，短期内可能销量上不去，长期看绝对后劲十足！
真为你的智商和理解力捉急！两个都是“生产量”数据，第一个是全球生产量，第二个是国内生产量。在国内生产不等于在国内销售！欧洲买的多数手机也是在国内生产的。
支持华为9双摄像头抢先一步华为准备在全球智能手机市场挑战苹果和三星
华为智能手机2015三季度出货量同比增长63%
华为全球销量(千部)349778*0.091=31997&lt;br/&gt;华为中国销量(千部)167852*0.191=31829&lt;br/&gt;华为99.47%销量在中国，还竟然以16.8万部的海外销量在欧洲超过了苹果，厉害！！！
联想是怎么上榜的！？
呵呵华为其实是从国外卖到国内的在欧洲有些国家市场占有率比苹果都高
华为只在中国有量，苹果与三星属于世界品牌，不一样。不过，华为做的很不错，只是宣传方式上没有站到整个世界的角度，但是企业的重点不在手机上面而已，毕竟是国家扶持的科技企业。顶华为
华为智能手机2015三季度出货量同比增长63%
支持华为9双摄像头抢先一步华为准备在全球智能手机市场挑战苹果和三星
支持华为9双摄像头抢先一步华为准备在全球智能手机市场挑战苹果和三星
小米不行了
改明手机坏了也换个华为用用
支持华为！
支持，华为分屏，录屏，自带美颜，苹果啥的还不如诺基亚！
华为智能手机2015三季度出货量同比增长63%
三星军火出货量世界No1
已举报
你们整天夸华为，搞得我都想弃掉小米换成华为了
华为是真值得骄傲，能卖向全球，和三星苹果竞争的只有华为这种有真技术的厂商……虽然我没用过，可在国外也能见到老外用华为手机你知道是什么感觉么
安卓机因为系统原因几乎都是拼硬件的，所以相对来说只要理性购买还是相当具有性价比的。只不过我永远不会考虑OPPO。
以举报二楼，除非你送我个三星手机，这样就可以左三星右苹果
vivox7pius挺好用的，特别适合喜欢拍照的人
我的华为手机都不知道怎么爆炸了，也没有人给我一个说法，找过很多次了
安卓机主要看性价比就行了……
OPPO，ViVo甚至酷派也不差，安卓机都差不离
你厉害
我第一任手机小米，第二任魅族，以后肯定还是国产！
国产那么多你都看不上？
还蹦瞎卡拉！
三星哪里伟大？是尾大？是味大？是萎大？是猥大？还
我也举报了二楼
大家举报那个说三星伟大的狗腿子。我已经举报了。这种狗腿子必须打死。
必须支持华为。支持国产打到三星苹果。
我也举报SB2楼狗腿子，妈的棒子给了多少好处在那里吹
