狗腿子我告诉你，棒子给你什么好处这么吹棒子啊！垃圾手机价格贵的要死，动不动就爆炸，死机。
希望华为早点秒杀棒子三星垃圾货。
本人用华为mate8，买价3100，凭良心说真的不错，除了外观其余各方面不比三星差
不要一概而论，三星的手机其实是可以的。S7有两款，出问题的仅仅是note，另一款不存在任何问题。再说了，人家也没求着你买，非要说爱国，我劝你去跟中央政府理论理论为什么国足主教练要换成外国人。如果中央政府把教练换成中国人，那么我可以发誓，如果以后我看见谁用外国产品，一定杀了他。问题你们做得到吗？政府听你们的？那还BB啥？
三星渣渣，还贵，还不如苹果
我已经举报二楼，还tm伟大，呵呵。玩一把接龙，自
按销售额算呢？
你用就用！能不能不要说三星伟大？伟大在哪里？舔得这么不要脸不是脑残就是棒子
你才是个井底之蛙，国产手机里边也有好多优秀的，用起来不比三孙的差，傻儿
支持华为9双摄像头抢先一步华为准备在全球智能手机市场挑战苹果和三星
要是三星手机的爆炸威力再大一点就好了，至少要能炸脱一只手……以后三星就可以大举进入假肢行业
买三星的确实是脑残，系统就是垃圾，原本以为硬件还不错，可硬件还炸了，说明厂子内部品控也不行，身边人以后有人买三星，嘴上呵呵，心里其实还是忍不住要骂一句脑残冤大头。
喜欢IOS买苹果，要么就是华为OV，三星系统一般，质量一般，价格又高，鬼才要
脑残才去买三星。
支持华为9双摄像头抢先一步华为准备在全球智能手机市场挑战苹果和三星
华为X6应该是好机！
苹果我还是要的，毕竟拿在手里能满足虚荣心，三星就免了，我怕把我手崩没了。
华为真心可以。
华为手机质量不错！
三星快倒闭了，还第一？小编为三星做广告吧！
华为技术绝对牛，世界级公司！
联想？
垃圾小米。
专偷国货
oppo手机，近几年成长很快啊
国货加油，必胜。
上次你他妈还在地铁做小偷了，这么快就改邪归正了？
老崔……[猪头]几乎是绝望的
恭喜你哦，脑袋被洗得非常干净，立白洗衣粉吧？
俗话说：打蛇打七寸——攻其要害，先封杀他娱乐产业，在干他三星这个国家企业！
帮你宣传三星手机是最时髦的炸弹，从而提高了三星手机知名度你还不乐意了！
三星算是完了。
哈哈，一楼还以为能上YouTube就资有了呢，上个非死不可就min组了呢，脑子插井里冰一下，别幼稚了，上述两个都是西方抹黑中国的媒介，相比优酷，他们更不干净
你是多没脑子，用个电子产品还要保值
这下大家都知道了
爆炸也要按照基本法[doge]
Repost
我家灶头都是扔三星烧火
这就是youtube为嘛被feng的原因
666666
哈哈棒子66666让你们哪里都跳
三星手雷。
删它干嘛呀。提高曝光率，对你们是好事儿啊。[哈哈]
youtube还有用三星note7烤肥牛的[哈哈]
如果是这微博上，给钱给新浪，新浪哪些见钱眼开的人肯定早点就删了！[doge]
原来是一家卖军火的，看来不久的将来就要跟中东极端分子合作了吧
没有没有，这个网站不存在，这个游戏也不存在#（滑稽）
三星太不保值，几千块钱手机，不到三年剩千几块钱。三星你问问自己，因果？
以后三星手机再上市估计要出具军方检测证明了
三星其实是一家军火公司，专门生产各类便携炸弹
YOUTUBE是美国的，三星是韩国，你拎得清？你看看要是索尼之类的发生爆炸，在youku上播放的溜不溜
明明就是炸弹非要装成手机[doge]
许你炸，还不许我们乐呵乐呵？
太好玩了。。准备去玩下。
谁老是被欺负，就买一台三星手机~
侵权！绝对侵权！把我大NOTE7当粘性炸弹用还不侵权？至少要和隔壁金先生玩的铁球一样威力吧！我们炸起来威力哪有这么小[doge]
这段视频笑了
[doge]dmca投诉每天200封一点也不紧张
公司级的道德水平还是有差距啊
开玩笑，你以为Youtube是Youku啊？你以为像某国一样只要打点好上面就行了啊？
有创意
哈哈，2b三棒[哈哈]
自杀式炸弹，三星
有钱好说话。
微博，只要政府干预马上和谐[哈哈]
这个视频我看过哈哈哈哈哈
YouTube在对视频内容进行评估后，认为三星无权要求其删除该视频
哈哈哈哈哈哈还哈哈哈
要是正面的话，会怎么样？
三星还没破产[二哈]
按三星的逻辑，哈佛的案例全都侵权？自己是个“坏蛋”，还嫌苍蝇叮？
哈哈，优途比可不是像中国的媒体，随便花点钱就能左右
哈哈哈，应该用老崔来玩着note7粘弹。还有老麦中了那么多枪，连护甲的耐久都没掉？
还是有正义的
应该申诉为暴露性能，容易被恐怖分子利用。
谁欺负我就买个note7
。。。
很形象的视频呀，三星这垃圾
这是宣传[笑cry][笑cry][笑cry][污][污][污]
有种不要炸喽，这也就是在国外，在国内谁理你三星，凭什么搞区别对待，这回在美国爸爸那边不也吃瘪了
哈哈哈
掏钱也不好使
wtf？只许你炸还不许别人说了？棒子的三观真是奇葩
本来就是，拿note7代替炸弹，很明显侵犯了三星的版权啊！这不是爆炸的问题，而是版权，麻烦你们搞清楚！
这游戏早火了，多少年了都233333
崔爷：你们给我搞的这个视频啊！亦可赛艇！
哈哈哈
粘弹哈哈哈
到现在也还没查清楚爆炸的原因是什么还好意思说
三星真的很垃圾，我之前用的，不是很卡，就是五个月自己突然就开不了机了
手机爆炸版权只能是三星的[作揖]
好像是敖姓养鸡厂厂长的视频
腾讯马上在CF里推出NOTO7手雷。
被拒绝[笑cry][笑cry][笑cry]油管真会玩
2333
什么是YouTube，好好玩的样子[doge]
和三星比谁更无耻的话，@百度你赢了[微笑]
三星在南朝鲜呼风唤雨控制媒体出了南朝鲜就不行了
在中国公关就没这么费劲了
CS升级了[哈哈]
mod已经如此出神入化了[喵喵]
原来我以为三桑可以防身，我错了。它还可以用来攻击
手机当武器不对，网络游戏没有人玩了，
llllllll
从古至今都自卑的棒子啊
毕竟军工厂。
在中国给钱都好说[微笑]
我只想说干得好
这也就是google为什么进不了中国，不听话
“没有自爆功能的手机，绝不是三星的产品。”
威力很大啊
哈哈哈哈拒绝的好
跟风狗
不错啊
我觉得三星没有这个权利，也没有侵犯版权这说
侵权？什么权？爆炸权？[doge]
哈哈哈哈
前天坐飞机，起飞前广播最后一句，严禁在飞机上使用三星Note7手机，及为三星Note7手机充电！听到后下点笑出声来[笑cry]
然后韩国举国上下抵制YouTube
哈哈
不直面现实，谈什么进步
创意不错，壮哉你gta老崔了
自从买了一个note7手机,旁边人对我好多了。
三星再一次让我重温该视频
哈哈哈看了一下确实恶搞的不行，威力很大呀
原来爆炸也是三星的专利
自己生产的炸弹人家帮忙宣传一下，自己还不爽你说这韩国人什么心态
求视频
红红火火恍恍惚惚BOOM！！！
韩国你在美国人眼中毛都不是，就是像孙子一样，而中国会让你感觉到平等。
红红火火红红火火BOOM！！！
知道守望先锋DVA机甲为什么会自爆吗？因为三星造的[doge]
拒的漂亮[good]
还是我大天朝好，恶搞了那么多，三星啥也没说。
666这波满分
三星没给够钱把，换微博看看，给点碎银就打发了
@来去之间蔽国微博稍微学着点
你还别说，我今天在LA飞SF，机场都明示说不要带Note7上飞机。这么大一公司做出来的产品居然会爆炸，还恼羞成怒好笑
我以前也用过三，一个娘们国家的产品，出现这种问题还中国特殊对待，以后用三的人都是傻叉！[哼][哼][哼]
真会玩，三星被黑出翔了
以后手机爆炸了都会侵权三星喽[doge]
丧心病狂干得漂亮
为游戏提高了极高的乐趣所以应当分成给三星
配图是在暗示老崔将成三星代言人吗[喵喵]
做炸弹可以，要我自己来做，你们都不能做
三星：侵犯了我家手机会爆炸的版权
那个视频里并没标明是三星note7吧如果没表明三星又上诉这不是欲盖弥彰自己承认了吗子要是爆炸的手机就都是我们三星的呵呵我笑了
注意，手榴弹
这恶搞的还能谈版权法？？？三星自己受得起言论的话根本不在乎这种东西
YouTube视频多国领导人被恶搞，还侵犯肖像权呢！
Fireinthehole！！！[笑cry][笑cry][笑cry]
求视频地址
只有我三星的手机才能爆炸。
解决此问题还需从根源入手，这么炸下去一定还会有各种层出不穷的恶搞版本…防不胜防啊[笑cry]
老崔专用手机
要是在微博，不用说微博自动删[微笑][微笑][微笑][微笑]
[笑cry]手机爆炸功能申请了专利，以后别的手机不准爆炸了
三星：我研发的手机，凭什么放在你视频里面
三桑好心塞[嘻嘻]
手机爆炸之版权，不容侵犯！[doge]
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，往死里打[哈哈]
哈哈哈
爆炸手机还有版权？
还有csgo的呢[doge][doge][doge]
手机爆炸也要版权[二哈]
真无奈呀。
哈哈哈这视频我看了
这游戏火了
比亚迪可以做到令梅赛德斯奔驰投资合作。令三星入股，这都是比亚迪的创新，新能源，已经做到了不起的地位，国人不应该黑比亚迪，应该为国产车国产车能做到如此地位，而感到骄傲，不管你买不买
国企的老总们，你们若是有王传福一半的雄心壮志、眼光和胸怀，世界五百强就会有一半是中国的品牌！建议国家把给国企的钱十分之一给比亚迪做研发，让比亚迪成为中国人的骄傲！
比亚迪可以做到令梅赛德斯奔驰投资合作。令三星入股，这都是比亚迪的创新，新能源，已经做到了不起的地位，国人不应该黑比亚迪，应该为国产车国产车能做到如此地位，而感到骄傲，不管你买不买
国企的老总们，你们若是有王传福一半的雄心壮志、眼光和胸怀，世界五百强就会有一半是中国的品牌！建议国家把给国企的钱十分之一给比亚迪做研发，让比亚迪成为中国人的骄傲！
个人觉得其实主要是三星电池没有进国家目录没法在中国这巨大的市场销售找个比亚迪合作其实就是为了卖自己的电池
个人觉得其实主要是三星电池没有进国家目录没法在中国这巨大的市场销售找个比亚迪合作其实就是为了卖自己的电池
个人觉得其实主要是三星电池没有进国家目录没法在中国这巨大的市场销售找个比亚迪合作其实就是为了卖自己的电池
个人觉得其实主要是三星电池没有进国家目录没法在中国这巨大的市场销售找个比亚迪合作其实就是为了卖自己的电池
个人觉得其实主要是三星电池没有进国家目录没法在中国这巨大的市场销售找个比亚迪合作其实就是为了卖自己的电池
个人觉得其实主要是三星电池没有进国家目录没法在中国这巨大的市场销售找个比亚迪合作其实就是为了卖自己的电池
oppo怎么就干掉锤子了？还轻松？我觉得锤子是国内最好的手机不亚于三星苹果未来的企业家非锤子老罗莫属！
三星现在基本上看不到朋友带再说我炸机
还有两怕的，
只有三星会爆，苹果哪里会爆？苹果只是会弯和掉漆，我们应抱着实事求是的精神。
垃圾
oppo干掉锤子不知道怎么得出的结论
一眼就看出性价比不错的是小牛啦
为什么要除去三星苹果。你们去UC看看，三星苹果早就被小编文中的国产机甩几条街，完爆和吊打好几千回了。
所以说魅族是最有个性的外观设计，现在国产大部分手机都在仿苹果手机的外观，我爱魅族
只怕消费者成熟了不买账
除了怕苹果三星会爆炸，买其它的手机都比较放心！
一堆山寨三星苹果的对决，你正面三星，我反面苹果。不过你告诉我，R9的650怎么干掉锤子的满血821，你告诉我R9的性价比在哪里。喷可以，别瞎比喷。
如果没有小米LOGO可以安装flyme考虑买一台。
正面看起来像iPhone和背面看起来像iPhone的国产手机之正面对决……
NOTE7能卸电池？真奇葩。
nokiaN95，可以正常使用。对了，如果不是没有电池，三菱小菲还可以用，你可以看看小菲是哪一年的。
网编是不需要智商的[doge]
一部手机用3年基本就接近淘汰的边缘，先不说电池，手机能撑到3年吗
厉害了下次把iphone电池扣出来试试
吃瓜群众不用三星.谁知道你们用不用拆电池.没人黑你,冒烟是新闻写的,傻缺
吃瓜群众，你倒是换个电池给我看看......黑得没底线了。
可惜不能卸电池，否则我就收藏了。电池最多用三年，到时候换的地方都没有，唉。
Note7我也很喜欢，可是买不到了
真的怀疑，三星手机上被FBI，黑手党，，，，，动了手脚，目的是全球动乱！韩货sb会更加地依附美国，美国可以再次大卖军火、阻止中国崛起、再发战争横财！！！！
很多人都在从note7的手机电池能不能拆的角度质疑小编，如果你真想搞明白事实真相，直接查阅原始文档不就行了，即使不会日语，只要你看到，也会猜个八九不离十的，何况现在在线翻译软件google翻译，必应翻译很多啊。
马迪，这是在做手机，还是在做不定时炸弹啊！飘进会，你的脑袋被茶韵了吧。你是是一方面往全球输送“恐怖主义”，一方面又自己部署萨德，做好防御啊，真搞！希望note7在韩国能遍地开花！绚丽多彩！
威力小了点，应该改成核能电池，直接灭了小日本！
华强北产的note7说不定可以拆电池
卸下电池？吹牛不上税
服了
赶紧收藏三星Note7手机，若干年后会是绝版，超值钱
马航370会不会是被三星Note炸掉的？
大牛机场直播拆手机
我教三星手机怎么挽救这场危机，就是分管质量、售后、媒体公关的副总，加上三星集团董事会全体成员在首尔某个户外广场，集体手上拿着召回机一边充电一边玩三国杀，只要不爆死就成功了，当然，万一爆了，他们不死也没用了
我限想拿下note7的电池
哦！也许……也许……也许……那人真有专门的加热工具！
哦！也许……也许……也许……那人不是一般人。
三星这么多年来总算做了这一件好事！
日本怎么就炸一次麽，怎么不多炸几次？
卸电池时冒烟是不是代表电池触点设计有问题,很容易短路?
反正召回就是有问题。
三星完了，韩国最大的支柱产业没落开始了
