n4以后就不能换电池了，
拔了引线，
官渡的袁绍比他俩懂得更早。卧龙表示我从来没用过三星手机。。
虽然报道确实不实。可是哥！之三星前的言论就真实过？难道note7燃烧全都是别人恶意黑的吗？做人做事说话要对得起自己的良心啊！你就没有一点点过意不去吗？没有一点点的良心不安吗？
假新闻！
？？？智商呢
丧星早期NOTE系列手机是可以更换电池的，后面的没有过就不清楚了
哈哈哈对哦
这名乘客表示自己卸下电池就没有问题。结果在卸下电池时，手机突然冒烟。
note7随便卸电池，你卸给我看看
哈哈中国人钱多人傻就买三星，反正到现在三星也不用负责
一帮sb,拆n7电池怎么了？！我连他的喇叭和摄像头都拆下来了，sb！垃圾机器就是垃圾机器，井底之蛙！
谁在打电话呢？
Note7还能卸电池？真的假的
tvb新闻也是禁讲，难道暴力拆电池
不懂别瞎说，需要专业的加热才可以拿下来
据说有Kbfz发明了最新Kx方法就是伪装空运一整箱note7!!!只要里面有一部出问题。。。飞机货舱就。。。嘿嘿!更可怕的是就算查到也无法入罪！因为有某星负责赔偿!！！！注意：以上情节纯粹虚构，如有雷同实属巧合！！哈哈
傻子没有拆不下来的电池！如果像可拆卸电池那样好拆怎么会冒烟！
韩国人真厉害，生产的手机能在全球航空业曝光
全面回收垃圾王炸还是挡不住到处起火！这心情，只有赤壁的曹操和猇亭的刘备才能懂！[笑哈哈]
你黑三星我们支持你，你黑到拆电池我们也支持你，但你黑小便就太不应该了吧！[挖鼻屎]
看看，看看，快看看，日本这是要毁世。
带note7去坐飞机，敢不随身带工具？难道准备整机扔掉？
有些脑残认为note7电池拆不下来，我就笑了，拆不下来的原因莫不是一拆就爆了[嘻嘻]
香港翡翠台也是说拆卸电池然后冒，我蒙蔽了一晚上[挖鼻]
反正三星遇到大麻烦[doge]出事的时候不彻底查现在挽回形象几乎不可能！但是又发新闻说中国的没问题不召回喷子能喷死你[污]
因果轮回，想想当初被污蔑的国行用户吧[doge]
第一次召回时就有几万台Ｎ７的电池拆了换成国行的电池，你确定三星手机不能拆电池？就十多元钱的小工具是多大的事啊？
三星不能拆电池吗？你拿一百部过来，我一天保证给你把电池全拆下来，二十元钱的工具他妈的看得很稀罕一样。
这个要点赞，三星NOTA7还是做了点好事的。呵呵
你知道人家没带专门工具呀？淘宝上大把拆机专用工具，出门带个专用工具很重吗？
我读书少，别骗我。你把电池给我取下来看看？
韩国涉嫌恐怖主义行为：在三星手机Note7中安置炸弹（即电池炸弹），可无线遥控引爆！当心！
虽然报道确实不实。可是哥！你之前的言论就真实过？难道note7燃烧全都是别人恶意黑的吗？做人做事说话要对得起自己的良心啊！你就没有一点点过意不去吗？没有一点点的良心不安吗？
虽然报道确实不实。可是哥！你之前的言论就真实过？难道note7燃烧全都是别人恶意黑的吗？做人做事说话要对得起自己的良心啊！你就没有一点点过意不去吗？没有一点点良心不会不安吗？
楼主情商堪忧，对于一款已经判了死刑的产品，做再多的辩解除了招黑也无济于事
拜托这些脑残小便有点常识好吗？
这他妈的拿下电池
好牛逼的感觉
小编是脑残吗？note7拆电池？没有专用工具只能砸碎了拿出电池
那种新闻才能博眼球才能赚钱
他应该下次拆爱疯7[二哈]@互联网的那点事
这是在黑三星呀！
做手机的不知道电池的特性？
厉害
高级黑
贊吶
表示在@it之家看到的时候，评论都是我给你一个note7，你给我徒手拆了
手撕手机
腾讯新闻就喜欢断章取义，扭曲事实，夸大报道，感觉编辑是弱智[二哈][二哈][二哈]
嘻嘻
所以，国内的这些新闻有时候报道的真的是没办法看…能恶心死你[生病][生病][生病]
卖手机的这么有见识？！老子一个做手机的还不让你跪舔？！
还三星会员？！你太贱了，连棒子都懒得理你。
我老感觉现在都过去的事情，那些无脑人群还做这种无脑的剧本[doge]
来，把你跪舔得来的棒子机给我，立马给你来个电池与手机分离，碎片打包拿走不谢。
这种蠢逼也出来报道？我都从成田机场当面拿着note7走出关
你三星也不怎么样啊
丧心V5，炸死小曰本
韩国出大名了！
有什么问题嘛，事情无绝对。你们能拆他就不能拆？
昨天看到新闻也醉了[干杯]
通稿吧？昨晚看tvb也是说拆电池
note7是不可拆卸电池，这位乘客难道是ifixit员工，随身携带拆机工具?
madeinhuaqiangbei
立场先行，要大脑干什么！可以吃么？
笑了，这小编是猴子请来的逗逼么
看到卸下电池也是醉了(_)
你们不懂，在中国越低劣的谣言信的人才越多。
现在知道被人冤枉恶心了？当初恶心别人的时候呢？
现在自动屏蔽关于爆炸的新闻吧，这不是手机/电子/科技圈的问题了，是政界的问题了。
韩国完蛋了
这我不关心我只是想知道为什么三星会员俱乐部的电话打了三天没打通过[二哈]
有人蓄意黑三星，割篮子上串下跳护主[二哈]
肯定有团队针对抹黑三星
我来围观一下三星的狗！嘻嘻！中国何时都不缺汉奸！给根骨头就行！
吓得我赶紧把手上那10000安的电池给拆下来[挖鼻]
就想问问之前说国行爆炸是外力加热，但后来又有报道说不是？知乎是的维权回答到处都看到，内容是真的吗？三星最后召回了，之前的问题也都没人解释了。
有个水军在搞事
我去机场设个摊，去收三星手机。
为什么phone7爆了没人炒@戈蓝V
@但丁和地下城无脑自负？你们这种报团洗地啊，的确幽默，拿不出任何一句，只有信口雌黄加屏蔽了。我有理有据是无脑自负，那你们这些无理无据的呢？你要认为你自己有理有据，麻烦和我一样贴链接，谢谢
强行卸下电池，不爆也得爆啊
该名旅客从行李中掏出了热风机，当场拆下电池[doge][doge][doge]
三星手机丑得哭，还有那么多人买，都是些脑残！
对对对我也一直在想他是怎么做到把电池拆下来的好佩服的感觉
你们这些人啊，没见识就别瞎bb，我一个卖手机的，我喜欢的牌子是苹果，给三星洗白？不信你们自己拿你家无敌的国产手机电池，把外皮弄破，或者直接戳一个洞看看。对了，尝试请谨慎，烧起来了可别赖我。
不知道乘客是不是自带了吹风机，然后把盖下了
这是一场谋杀案[doge]
给大家讲个笑话，有很多自认为聪明的人士说三星手机电池不能拆，你们笑死修手机的了。
刚刚在什么俄罗斯卫星网也看到了这个新闻，奇怪的是下面的评论居然没有一个质疑电池不可拆卸。我当时就蒙逼了[二哈]
作为媒体还是应该起码求证一下的
[doge]欺负我没见过手机是吧。。。徒手拆机？还是专业碰瓷？就现在手机这后盖，热风枪吹一会用吸盘都费劲，徒手？哪家水军？这个月绩效没了吧。
无良媒体很多的，习惯就好
现在的媒体和记者啊[微笑]
这波拆电池我给满分，编辑也改有一点起码的判断吧。。。没有判断的编辑和咸鱼有什么区别。
这波拆电池我给满分，编辑也改有一点起码的判断吧。。。
麻花疼养这帮篮子都能把三桑黑死[哈哈]
应该要加热后才能拿吸盘吸出来吧？随身携带吹风机？
此小编以后必成大器[doge]
纯粹为了黑而黑[摊手][摊手]佩服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，徒手拆电池，牛逼啊，这手艺可以去当专业的了[笑cry][笑cry][笑cry]
看第一遍都没发现笑点[喵喵]
没准人家自带吸盘撬棍螺丝刀[喵喵][喵喵][喵喵]/@戈蓝V：腾讯新闻和某个地方电视台也报道了，我当时直接蒙蔽了，这到底怎么做到的？拆个电池盖都是很困难的，何况拆电池。同时，那些编辑都没常识么？还有，新闻源在哪里？也没标注~
噗
不管什么事，总有一些没脑子的炒作狗，麻烦那些键盘侠无脑小编做人认真点，讲点诚信用
不炸怪了[摊手][摊手][摊手]
腾讯杂闻你也信？？
产品召回了还能起诉？国内速腾车主的财路来了
[黑线]一时没反应过来
低级黑~
厉害了[doge][doge][doge]
手艺不错啊小七都能自行拆开？？？难道是山寨小七可拆卸电池的？[笑cry][笑cry][笑cry]专业拆还要借助工具了，徒手就能拆电池，不错不错这手艺可以[good]
现在的人，没有底线
我感觉你们新闻界还是要学习一个
在机场安检处拆电池？这手艺可以啊.[haha]
鞭尸过分了啊
突然就想到了500强，怎么回事。？
已经是为黑而黑了，无良媒体
笑死了，戈蓝你是不在总部让老回给整刺挠？你去告中新网吧，上雅虎日本自己搜note7和关西这俩关键词，里面提到了强行
不多说心疼三星[摊手]
今日最佳笑话
亮点是卸下电池，手机突然冒烟[笑cry]
难拆吗
[笑cry]一体手机怎么拆的后盖后盖都是热熔胶黏住的
可以，非常清真
腾讯新闻和某个地方电视台也报道了，我当时直接蒙蔽了，这到底怎么做到的？拆个电池盖都是很困难的，何况拆电池。同时，那些编辑都没常识么？还有，新闻源在哪里？也没标注~
可拆卸电池。。。
没准人家自带吸盘撬棍螺丝刀
很尴尬，这个新闻我昨晚在深圳卫视上也看到了，说是过安检的时候提示不能带上飞机，但是乘客坚持拆了电池就没事......然后真的拆电池就冒烟，但是人家是不可拆卸的啊，你随便拆人家电池不冒烟才怪。
卸下电池？怎么卸下来的？
人家自帶螺絲刀拆電池的不服？[笑cry][笑cry][笑cry]
昨天在某媒体看到了，想发给你结果打开微博刷了刷忘了[二哈]
黑人问号?
note7的问题很可能是三星出了内鬼。
[摊手]智商负数居然做编辑[摊手]#designerjesselife#
肯定是给的钱太少
无脑喷子不少
哈哈哈哈给妈的智障啊[二哈]
哈哈哈，喷了
恐袭神器上线
评论里没脑子的不少
虽然看到电池能卸下就觉得是假新闻，但是黑华为对你有什么好处，这新闻是谁炮制的你知道？
吊脑残黑的新闻吧好多没脑子的
无力吐槽啊！
还是我iPhone好[doge]20000毫安电池[doge]双卡双待[doge]
这智商，真捉急
还是华为好！我的mate8电池随便换，从来没出过事情[doge]
哈哈哈，是哪家水军干的，不专业啊
当编辑的门槛越来越低了
举报小编造谣
强烈建议三蝗在叙利亚建立生产线,为打击恐怖组织做出贡献.
note7电池不可拆卸！假新闻
说假新闻的，语文肯定是棒子老师教的^_^原文是“卸下电池时，手机爆炸了”，就如电影的桥段“拆炸弹时，爆了”，是一样的……棒子真够毒了，卖炸弹也就算了，还卖那么贵，卖那么贵也就算了，还设置时间
韩国人又要说是日本人故意把爆炸蔓延至日本的。
脑子没有？三星要求用户停止使用和全部退货了
关于#电池怎么卸下来的#——可能是沟通不畅，一个认为是抠电池，一个说的其实是关机。
真的会有这么多人不会卸手机电池，还是恶搞？说是不可拆卸电池你们就不会拆后盖吗？醉了
韩国这个产品堪比核武器，当今谁不用手机？一个炸一个准，免费派发给人本和美国军队吧。
在吹的过程中，加热“炸弹”？你是韩国人或者是利益既得者？那么卖力给他们刷白。
我就想知道电池怎么卸下来的
结果恐怖分子们的采购官被处决，因为他错失这种之前可以顺利通过安检的大规模杀伤性武器！
三星都召回了，还有脑残黄牛给三星洗白。
小编你给我把n7电池拆下来，这不是扯淡!
其实三星就是山寨手机
三星note7能卸电池？exo-me？？？
假新闻，真黑，后面用风枪加热或者电吹风吹三到五分钟才能打开后盖！你给我徒手拆一个试试
samsung的读音就是丧门星，谁买谁倒霉！
你们是不是傻？那手机万一是山寨版的呢？
真是的怎么就没在飞机上冒烟呢！差评
卸电池应该是暴力砸吧。
以前那大师隔空取蛇，现在这个隔空抠电池
谁还还敢要啊！难道等二次挨炸吗？！
要是在中国出了这事苹果公司才懒得鸟你们，因为中国的苹果狗太多了！
这是我了解的第二起了，上次是一个美国用户。
军备竞赛
哈哈，不买了
@嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘昨天还说iPhone不炸，简直打我脸
也會炸[摊手]
军备竞赛……
Repost
还是国产@华为手机好，[酷]
数字7表示这个锅我不背
高级黑
到底哪家才能第一个转业成为军火商
汽车里有微波炉么[挖鼻]
好吗，以后中美开战，先把苹果7引爆了
辟谣假新闻
三星终于出手了可以
果粉果然会找理由为水果开脱！
哟
怎么外国货老是炸个不停，难道卖那么贵了还不能好好把把质量关。品控还不如国产千元机的
任什么韩美都出炸鸡了天朝不能跟上技术不行吗
苹果不少零件都是用三星的，搞不好就是源头来自于这里。
各位观众上午好，这里是由三星note7独家赞助的2016韩美新型武器军演。
买国产手机最好，国外手机不是爆炸就是着火，国产手机最多发烫，不过长时间用手机看视频或者游戏，没有不发烫的，这一点需要未来高科技解决，所以目前看来，国产最好
各位果粉不必惊慌，这是韩美军演的一部分。
国产手机集团有目的的炒作，见过一个对国产手机的新闻没？
点开链接，原文中有这样一句话：“目前还没有证据证明是iPhone7自燃引起汽车毁坏的，相关工作还在进行当中！”不管是不是真的因iPhone自燃，但是Sina科技官博也标题党就有让我去想关注的想法了。好歹你加个疑似二字。
谁还想要7[doge]
