片面一味追求整機超薄和鋰離子電池超大容量是罪魁禍首。同理，隨著中國電動汽車數量不斷增加，電動汽車一旦出現類似危機，造成的災難後果將遠超歐美，因爲，我們的汽車存放環境密度比歐美要高出許多倍，因此，一旦有一輛電動汽車燃燒很容易波及其它車輛，同時還可能因破壞電網而引起其他車輛同時爆炸起火，停車充電距離居民樓很近又可能直接造成大面積過火災難，這些都是我們必須考慮的。畢竟中國的生活方式決定我們不適合普及私人汽車工業。
这是一场韩国跟美国的军事演习
我有毒吧！怎么我他妈买什么手机都会爆炸！
在澳大利亚发一条华为手机挡子弹的新闻[嘻嘻][喵喵]
典范长昭
如今不爆燃的手机品牌不算是好手机[哈哈][嘻嘻]
韩美两国这是在搞军备竞赛啊[思考]
在LOL打rank7杀必死；在手机界，逢7必炸。
在车里能不起火车里热死小孩热死狗的新闻还少吗
7是一个坎
不可能··最完美的手机怎么会爆炸··
该地气温是16-23度。手机上头盖了衣服。
这也算手机新开发的一种功能
芯片有问题，再不要只关心电池了。
手机变成了手雷[吃惊]
肯定是车里开空调了[doge]
关注it发展的肯定知道，爆炸是下一代旗舰机的主要卖点。
感觉像三星的水军呀
这下好戏来了

黑科技
[doge]逢七必爆？
军备竞赛……
又是一个爆款！
雨落飞花，泪眼盛浮华，独倚槛，望苍天，疆卧窗前，寂寞欢颜。
汽车呢？
好
现在全球进入头（shao）七（ji）时间。
这白洗的我给100分
万一背后影藏些什么@奥利奥吃奥巴马
那么就是等待8的出现
Fireinthehole!
这也要竞争[哈哈][哈哈][哈哈]
→_→
爱你们哟
那是她自己作的，放车里，太阳报晒爆炸太正常了
军备竞赛。。。可以的
我这表示冷成狗了
现在旗舰都需要爆炸的能力吗[摊手]
一定是碰瓷的哦。因为现在什么生意都不好做！三星、苹果你们也拿他们没办法。现在这个社会到底怎么了？？？将心比心、别人到你工司、店等，碰瓷、你们这样？三思啊……
7系炸弹是目前设计最完美的一款炸弹。
恩
都是7！
→_→军备竞赛。。。哈哈哈哈哈
这就很刺激了军备竞赛继三星之后苹果决定引进c4设备
终于炸到了！
这以后哪里还敢用手机啊，手机都成了“炸弹”看谁不爽，就往他那丢，bong[二哈][二哈][二哈]
不想买苹果了
哦
本新闻由三星note7冠名播出[喵喵]
我炸，热闹了
三星：我炸；苹果：我火！！！
还好吧，一个客户找我买手机，过两天不买了，说她朋友被7炸住院了。
nm[白眼]
还好我没车，不用担心轿车起火[二哈]
三星：外部原因都是外部原因
呦吼不错麻@闹一天就累了当心
厉害了，我的哥。
准备入手7！！
又一个碰瓷儿的，臭不要脸！
别上老图！！！！
[笑cry]天下布武
怎么不烧死他
还是华为好
不期待新手机真的。
充满后会启动自动断电功能。
评论比新闻有意思的多了
全球定位，精确制导，成本低廉，隐蔽性强，这是战略武器走向小型化的重要标志
→_→
这…………
→_→
这年头，手机带7的不能买[偷笑]
这会真苹果抄袭三星了[二哈]
头七来了[哈哈][哈哈][哈哈]

现在开始流行手机炸弹了吗[笑cry]
这一批的电器原件都有问题？？
国内新闻真会误导，事发地新闻清楚说明是因为手机事主放车上高温引起电池爆炸
目测，又是数据线的锅。[微笑]
三星并不孤独
是苹果炸呢？还是三星炸？
哇哦
我差，这也来了[doge]
大家起爆
尴尬
还是诺基亚好用着舒服
反正我买不起[摊手]
全球定位系统下，apple公司想炸谁炸谁
啧啧啧
一个一个都要来？[doge]
哇塞，都是军工企业。
。。
哈哈哈懵逼
估计是车载电源功率过高吧……
头七都是用来烧的
苹果第一，三星第二，华为第三，oppovivo第四，三星boom，苹果boom，华为boom，我好像知道点什么了
牛逼啊直接换造核武器得了

可能是同一批次东西，所以都炸
看来还是三星比较牛逼！人家不怕花钱，苹果还想推卸责任啊。虽然我也用苹果
哈哈，连iPhone都开始炸了！下一波会是谁？
快点换换换i7
诺基亚没过吧？因为是板砖[笑cry]
有种似曾相识的感觉。[doge]
苹果三星真爱阿
都要做核弹呀[黑线]，快充……
告他妈的苹果公司
太没节操了
三星开心了
boom,boom,boom,咖喱给给
辣鸡三星哟
冷战开始了！
啊哦，又出现了么？
汽车居然都能给烧了我想知道他是怎么放的手机
这次苹果也来了
我在一周以前就看到过这样的预测，说接下来就会有人说自己的苹果7也起火了。果然，这就开始了。。恶心！
真的不敢信有这么巧合的事？说不是抹黑我都不信
是不是电池的原因[挖鼻]
哈哈哈哈。。。莫名想笑
不考虑车内高温吗？
友商有的我们也要有，而且要比它更出色[笑cry]
武器小型化，智能化，超强伪装，以及极强的反侦察能力！
这明明是为了提升手机多元化发展…
为什么华为炸了，主流媒体全部哑火，其他厂商都有报道？
三星boom完苹果boom
偶尔有一两个爆也很正常呀，谁能保证百分百
郑州也有一个苹果用户爆炸了，谁知道
论爆炸，三星note7第一
防水的锅？防水不是你想防，说防就能防。
note7爆iPhone7爆人生爆不停呀
别吓我，7plus安全吗
是不是带7的都要爆炸[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
这咋的一个炸了全跟着炸，干哈啊，玩斗地主呢嗷，还带赖子的嗷
不知道炸的是高通的还英特尔的版本！
最后结果和Note7一样的下场
66666冷战时代。
澳洲现在是夏天，如果车在太阳下暴晒温度能高达70度，人走了把手机放车里合适么？
@何谓前尘往事都是军火商
和三星一个德性
竞赛[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
手机生产商集体搞军火...
还是小米好用
三星：让你叫人炸我那么多台，我要让你连主旗舰都停产
哦哦boom7
我们坐等7全球召回
？？？
哈哈哈哈哈右边
看来7是的不祥的数字
苹果得用黑科技了
Iphone7起火？这是怎么回事？
我顶魅族pro6
手机做着做着就炸了，所以说买旧的吧。
明明提醒不要在高温的车内放置手机
乐视狗好羡慕你们这些军火商
三星炸三星炸，三星炸完三星炸，三星炸三星炸，三星炸完三星炸.............................，三星炸三星炸，三星炸完华为炸，华为炸华为炸，华为炸完苹果炸，苹果炸苹果炸，苹果炸完三星炸..................................................................
还真是不甘人后啊
。。。
为了宝宝的安全，你的7离宝宝远一点[笑cry]@想做动物园园长的王姑凉-
这个世界太危险，我必须得撤[doge]
我靠，我尼玛刚换完note7
三星陷害苹果，想把民众关注点和愤怒点转移。真是太心机了
阿弥陀佛，以后手机上市还是等别人用了没问题在买，还要不能放口袋了。手机炸了可以在买。鸡鸡炸了就玩完了
为了防止三星在手机军用领域取得竞争优势，苹果公司奋起直追
iphone7起火开始效仿三星
简直就是陷害
这是要按照销量轮流爆炸么[吃惊][思考]
看来人类是到了能量源限制科技发展的瓶颈期了。
Apple也耐不寂寞了，你就是
争相做炸弹
还是小米不错，只是发发烧而已！
666
一颗赛艇
一定是智子干的！
谨防二手货、翻新机！
我也是流光金，当时只能买到流光金和珠光白，感觉还可以吧
正面和背面颜色不一致真心难看
三星手机有它的长处！别人都是改变后盖色彩，而它的手机连屏幕丝印色彩都和外壳一致！三星明知道这种色彩卖不了几台，但是它舍得下成本去做，而中国企业包括华为都不愿意这样冒险！触摸屏玻璃丝印仍然是黑色的！
还黑note做广告呢？再漂亮都得变碳黑
男性一看这两个牌子手机的配置就不可能买
以前买白色的都需要加价
这就是他们的愚蠢之处
很多配色都是功能机时代都有过的，只是拿冷饭出来炒炒罢了。
其实土豪金在一般配色前就很掉价。。。
估计是做工要求太苛刻了，成品率太低了！！
我个人觉得亮黑实在有点低端感，还是磨砂黑看起来比较大气
P9的红色看着挺正。
小编收黑钱把金色说成没黑色亮，洋媚杂刽。
定位就是女性啊，男性还是换别的牌子吧
我在官网抢了两次魅海蓝都没有抢到，最后多花250元在苏宁买的，蓝色的真的太漂亮了！
想买OPPO的R9，或是VIVO的X7，但是这两款为何都没有合适男人的颜色？？？？？？？？？？？？？？
玛德。。。荣耀8蓝色官网都没现货。。。。纯坑。。。。我就是被这个蓝色吸引想买的，结果无奈只能买个金色。金色没苹果的土豪金颜色正。。。
毫无疑问最漂亮的是魅族pro6
特别是农药8，颜值真是逆天！！
真骚！我是驾驭不住的
索尼被你们吃了？
同意
所以三星是王炸啊
設計最好的是三星……
荣耀的魅海蓝，努比亚的黑金，华为的酒红，这三个看着真漂亮！！！
1我有说华为么？我说的是联发科最近扯淡的所谓高端芯片。2电信cdma技术高通垄断，其他通讯和芯片商N年前就放弃不发展的多了，这和华为或联发科有啥关系？3麻烦理顺了再来讨论。
支持国产我希望华为有一天把美国高通芯片公司收购了成为全球第一！华为加油！
看了这么多，涨点见识了，不过我看到技术方面日本用德国的，美国用德国的，日本用美国的美国用日本的，，，没看到用中国的嘛。。虽然对技术不了解，但我知道，中国技术不行，跟国外相差太远，我只是一个普通工人，但是在技术密集型工厂工作，工厂为成本考虑，能用国产的当然用国产的设备和原料，但可惜的，关键的和主要的设备原料等都是进口的，国产替代过，不行，技术相差太远了！！说到高铁，的确是是中国名片，看看上市的几家高铁公司，每年投入的科研经费都是百亿级的，加上高层重视，是站在世界最高层次了。。手机领域，中国抄袭严重，知识产权保护不严，否则倒下一大批，通信核心专利华为和中兴占了很大比例的，华为一年研发经费500亿，中兴100多亿，总能搞出点什么的。。中国其他能引领世界科技的，还真没感觉到。。当然房地产中国肯定第一！
手机行业除了苹果谁都没有暴利
如果不卖这么贵还好，如果仅仅靠一个芯片支撑就卖这么贵，显得有些暴利了
卧槽，好屌，你说这么多，估计那货下次复制粘贴你的东西去装逼了
魅族听说要来了
我要让芯有个N点记数功能
Fangel7你以为你靠这种突击性的搜索然后强硬的学习你能学多少，每年SCI和EI的排名都是在变动，你如果不是在这一领域从事过你根本无法懂里面的东西，而且还是全英文的，如果估计没错你连英文都没学好，如果学好怎么会连EI是啥开始都说不清。你敢发誓说你没撒谎胡扯吗。
你这个傻子居然会愚蠢到将EI会议和EI源刊放在一起等同，如果不是我给你分开了EI会议和源刊，你估计都不知道EI还分这两种吧，如果我不是给你说SCI，你连这个是什么样的期刊检索都不知道吧，如果不是给你讲工艺估计你到今天还不知道日韩的核心制造全靠德美吧。你还有什么可以讲的，除了撒谎说国外PHD靠两篇会议毕业，你认为可能吗，今天中国的一共硕士都能在EI会议上投稿被检索，中国现在就没有说你拿2篇就能毕业，更何况国外。Fangel7你撒谎连篇，你到今天有多少是懂的。
EI源刊的发表难度甚至等同于部分SCI，EI会议是做讨论，只要你投稿就能中的现在。这个世界哪个高端点的大学会准许你靠2个会议毕业啊，除非这个学校不要开了。
你懂什么叫工艺吗，工艺重要还是核心机械重要？没核心机械你的工艺能做吗。猪，不懂装懂，工艺还是我给你提出来的吧啊，我不提你可能都不知道这种缄默资源吧
三星液晶生产线是德国劳尔提供的机械，蓝牙内存来自英国CSR技术，芯片和日本一样ALSM，三星掌握了多少核心机械，或者说她引领了核心机械技术路线。别人是进口核心机械然后发展自己的工艺技术。懂了吗，Fangel7你连IEEE都是刚刚学的，连EI会议国外博士就没说是能靠两个会议来给你毕业的。你撒谎都到什么程度了
V8不是2K屏么，2k也就玩vr用，就玩手机和1080肉眼无区别，还耗电。
IEEE的介绍你是早中国网络里搜的吧。EI会议你今天到中国任何一所大学去了解下，谁不知道那是发就让你参与的东西。国外的哪个大学PHD只要发表EI会议就能毕业的，给我发出来看看美国排名前200的哪个大学敢这么做
无知的傻叉啊！还在嘴硬，根本就没过硬的理由去说服别人～还在死不要脸的狡辩～既然那么瞧不起国产品牌，那就别关注啦！说理你又说不过人，就只会打蛮无理的叫，有意思吗？这种人的脑袋就只有一根筋，斗到底～～
每次看到华为的新闻就知道肯定有一票水军，不得不感叹华为的公关做的真好。
都是基于ARM，但苹果、高通、三*拥有完全自主的微架构，这就如同都是基于X86的CPU，人家是奔腾，你还是286；；此外，ARM推出的公版架构，可不是专门针对手机、平板领域的，而是面向所有基于ARM的平台，华X直接搬来，好意思说自主？要不是依托台积电的工艺，连先进都不能算球！！
能，
别喷了，回来—开心绝对是专业科技人员，我这个科技迷是学了不少，可笑是有无知脑残喷子还在这儿胡搅蛮缠，连最基本的全球化都不懂，对一些基本的科技知识都不了解，你哪儿来的脸逼逼？波音苹果等全球大公司那个不是从全球化中收益，他们谁生产零部件了？只要掌握最核心的，其他的全抛给别的公司代工或生产。你说华为掌握麒麟不是最核心技术，你给说说什么是？苹果也是用ARM的架构，代工还是台积电，苹果也不算有自己核心技术了？
三星至少有自己的液晶、内存、芯片工艺！！楼上告诉大家，国内手机领域，谁掌握了核心技术，或者引领着技术路线！
IEEE通信学会的两大旗舰会议：IEEEInternationalconferenceoncommunications；IEEEGlobecom：GlobalTelecommunicationsConference；所谓的EI会议，低于EI源刊的说法；纯属愚昧的封建等级社会的产物，国外名牌大学PHD发表两篇会议文章都能毕业；田朝花大量人力、物力消耗在各种评价上了，纯属自己给自己挖坑！！
