IEEE通信学会的两大旗舰会议：IEEEInternationalconferenceoncommunications；IEEEGlobecom：GlobalTelecommunicationsConference；此外，诸如：IEEETheInternationalConferenceonDependableSystemsandNetworks……；所谓的EI会议，低于EI源刊的说法；纯属愚昧的封建等级社会的产物，国外名牌大学PHD发表两篇会议文章都能毕业；田朝花大量人力、物力消耗在各种评价上了，纯属自己给自己挖坑！！
Fangel7网络里谁不知道你在撒谎胡扯，谁不知道你不懂装懂。你稍微走出去看看都不会说这么多无知的话，更何况你连EI源刊和会议都分不清
Fange可怜人知不知道三星手机蓝牙芯片的生产设备和技术来自爱立信，其外围全套设备来着德州仪器以及Broadcom公司他是不是活的太贱了，这么久连最核心的部分自己都生产不来。呵呵
Fange可怜人知不知道三星手机蓝牙芯片的生产设备和技术来自爱立信，其外围全套设备来着德州仪器以及Broadcom公司，直到今天韩国还在用英国CSR的产品。他是不是活的太贱了，研发了这么久连最核心的机械自己都生产不来。呵呵
Fangel7：可怜人知不知道三星手机蓝牙芯片的生产设备和技术来自哪里，来自爱立信，其外围全套设备来着德州仪器以及Broadcom公司，直到今天韩国还在用英国CSR的产品。他是不是活的太贱了，研发了这么久连最核心的机械自己都生产不来。[笑哈哈]
日本每年年底还有突击工程，就是专门做给上面领导看的，你有本事去揭穿吗。在日本一家公司小研究员的前期所有创新如果不归为上层领导的明天就要被脱群，因为日本是年龄资历社会，前期的创造就是送人的。蓝牙模块的芯片不管在韩国还是日本他的生产机械只能在美国德州仪器(TI)进口。他们怎么不提自主化啊，他们怎么这么不要脸，用你的话讲他们怎么这么贱
呵呵，日本韩国芯片机器谁造的，敢说吗？日本火箭里的焊接机谁造的敢说么，日本还说80%，怎么不敢提自主化。你也别说你是圈子里的人，你连EI会有和源刊都分不清，你连SCI里那些期刊注重理论，哪些注重实践都搞不懂。
麒麟960真心不错，看了性能的确跟821有的一拼，960优势是低能耗还有信号，以前gpu是短板，现在不弱了，华为挺努力，只有核心零件是自己的才能成为国际大品牌，三星苹果都有自己的核心技术，不会过分依赖高通联科发等公司
M系列、P系列，用的是谁的液晶？是不是一直使用小日本JDI的液晶！别说天线，就说蓝牙模块的芯片是谁的，敢说吗？？再说有趣的：神Z11号“翅膀”：元器件90%以上国产化；咋不敢提自主化呢，圈子里潜规则，但凡国内组装，就算原件全部是外资生产的，在权利经济下，手掌的脸面，领导的政绩，都可以归到国产化率，甚至有的还敢称自主化率；苹果手机实际上也是国产率很高的，按道理，也可以拿到国家科技奖，呵呵！
mate系列、P9，用的是谁的液晶？是不是一直使用小日本JDI的液晶！别说天线，就说蓝牙模块的芯片是谁的，敢说吗？？再说有趣的：神舟11号“翅膀”：元器件90%以上国产化；咋不敢提自主化呢，圈子里潜规则，但凡国内组装，就算原件全部是外资生产的，在权利经济下，手掌的脸面，领导的政绩，都可以归到国产化率，甚至有的还敢称自主化率；苹果手机实际上也是国产率很高的，按道理，也可以拿到国家科技奖，呵呵！
mate系列、P9，用的是谁的液晶？是不是一直使用小日本JDI的液晶！别说天线，就说蓝牙模块的芯片是谁的，敢说吗？？再说有趣的：神舟11号“翅膀”：元器件90%以上国产化；咋不敢提自主化呢，圈子里，但凡国内组装，就算原件全部是外资生产的，在权利经济下，手掌的脸面，领导的政绩，都可以归到国产化率，甚至有的还敢称自主化率；苹果手机实际上也是国产率很高的，呵呵！
那个fangel狗屁不通，大放厥词，还自称业内人，我都说过多次了还满口胡说。中国公司越来越多进入手机供应链，光苹果的供应商已经有346家，超过了台湾，还不算三星的。液晶屏有京东方和深天马，天线有信维通信和硕贝德，耳机有歌尔声学，红外截止滤波器有水晶光电，还有连接器等等。
这个世界已经逐渐呈现一体化的趋势，你中有我我中有你，未来会更加明显，所以一个国家或者一个公司，不可能将所有的东西从头到尾都自己做，而那些先入的已经为主，有现成的并且质优价廉的为什么不用，而自己偷大笔钱去搞研发？但我们不搞不代表我们没有这个能力，现在都讲求性价比，自己研发需要时间需要金钱，并不是我们做不了，因为别人的起步比咱们早得多，时间上别人已经走在前面了，中华民族有艰苦奋斗的传统，没有咱们做不到的，请不要妄自菲薄！一旦高通联发科不买芯片了，我看国内厂商会飞一般的发展！君不见，在遭到禁运的军事领域，我们都发展得很好！
等把棒子或小日本伺候爽了，人家才会赐给国内厂商用的，但也是高价的、过时货；最好、最新的技术和产品，能供给国内这些组装厂；田朝在产业链最下游，会有什么话语权？！
压变传感器，德国确实做的好！此外，一到AD，单片机，清一色的美帝解决方案！就说单片机，国内顶过是8位，实际上也没市场，16位，32位，清一色的美帝！这些美帝公司，还特别关注田朝的高校，不是办学科竞赛，就是免费培训，送开发设备，诸如：TI、飞思卡尔等！这才是真正的国际大牌科技型企业！
麒麟真的不错呀
你是选择性眼瞎吗，联发科差是公认的，一核有难九核围观说的就是联发科，信号门，续航门，兼容门，你都当看不见吗
吹得那么牛比，请问何时出2k屏？
反应很慢
你在日本做研发么，不做闭嘴。你知道什么呢。有我权威？
那个回来开心，我就在富士技研部门，你和我说设备是荷兰的，你当大家都没做过是吧
支持华为，做大中国心！
华为总攻击小米，你还要一起合作受你摆布是不是？
性能还是有差距的，不过这一步毕竟迈出来了，希望能坚持住。
我做自动化的，中高端传感器全是日本德国的，没什么好说的，基本的电路板都做不好，那个什么扯淡的都是泪。
麒麟只能算第二个猎户座，毕竟只有华为自家扶持，推广面太低[黑线]
麒麟芯对手机发热控制得比高通好很多，这也是为什么都说华为旗舰机电池耐用的原因，我哥用的美特8，一天到晚看书，可以用到一天半时间，原来用苹果看，只能看半天，甚至是小半天
想起了两个AMD粘成的龙芯
和笨蛋说到一定程度就可以了，他当然还会继续做梦下去。揭穿而已
我想起一句话：常与同好争高下，不与傻瓜论短长！你说的再有理对方也只会从自己的认知选择性反抗屏蔽。
说到涉密电脑，估计你都不知道中国的军用电脑里面的构造，硬盘、系统早就不是美国的了，因为看过南京军区里的这种电脑还是淘汰的。连芯片估计你都猜不出。
14美国白宫维修还用到了中国的设备，是不是美国人贱啊，也去挂个国产帽子，难道他不怕间谍设备在里面吗
美国白宫设备维修里面有德国，日本，甚至中国的部件都在里面。他们活的也很好啊，哈哈。你说的哪一个这个世界不是到处存在
美国白宫设备维修里面有德国，日本，甚至中国的部件都在里面。他们活的也很好啊，因为也是ZF采购啊，哈哈
日本也说电脑芯片生产机械彻底国产，怎么到现在还不国产用，韩国怎么还进口ALSM的。这是干嘛，他们怎么这么窝囊不自己弄
美国政府专用车在每个州你知道有多少，美国白宫里面的设备来自德国，日本，英国，甚至还有中国的部件，他们也死不掉啊，因为他们也是ZF采购。
美国就不要人事公关了吗，美国白宫每年的采购期，公关人员进出平凡。
美国就不要人事公关了吗，美国白宫每年的采购期，公关人员进出平凡。美国政府专用车在每个州你知道有多少，美国白宫里面的设备来自德国，日本，英国，甚至还有中国的部件，他们也死不掉啊，因为他们也是ZF采购。日本也说电脑芯片生产机械彻底国产，怎么到现在还不国产用，韩国怎么还进口ALSM的
美国政府专用车和中国一样，那干脆直接租民用的号了
田朝这种权利经济，要真正的专利干啥？人事公关远远重于技术攻关，看一看帝都多少XX驻京B、联络C，告诉我，这是干啥的？
田朝这种权利经济，要真正的专利干啥？人事公关远远重于技术攻关，看一看帝都多少XX驻京B、联络C，告诉我，这是干啥的？以国产品牌电脑为例，没有一个元件是自己完全自主，但绝对不会死掉，而且活的很好，因为，有ZF采购B，甚至有所谓涉密电脑必须国产化的鬼政策，连CPU、硬盘、系统都是美帝的，你真防的住吗，还不就是给所谓国产电脑带了个帽子嘛！！呵呵
田朝这种权利经济，要真正的专利干啥？人事公关远远重于技术攻关，看一看帝都多少XX驻京B、联络C，告诉我，这是干啥的？以联X为例，电脑没有一个元件是自己完全自主，但绝对不会死掉，而且活的很好，因为，有ZF采购B，甚至有所谓涉密电脑必须国产化的鬼政策，连CPU、硬盘、系统都是美帝的，你真防的住吗，还不就是给所谓国产电脑带了个帽子嘛！！呵呵
还高档元器，呵呵，国外高档元器件的生产设备全靠其他国家。用你的思维那不是更惨。愚昧
田朝这种权利经济，要真正的专利干啥？人事公关远远重于技术攻关，看一看帝都多少XX驻京B、联络处，告诉我，这是干啥的？以联X为例，电脑没有一个元件是自己完全自主，但绝对不会死掉，而且活的很好，因为，有ZF采购办，甚至有所谓涉密电脑必须国产化的鬼政策，连CPU、硬盘、系统都是美帝的，你真防的住吗，还不就是给所谓国产电脑带了个帽子嘛！！呵呵
可能你都不知道中国的投资到今天的重心还不在手机这一块，手机的投资大部分其实还是企业他们在做。
中国手机开始大批量投资是10年后才开始，所以专利会在近几年涌现。懂了吗
天朝手机真正投入是从10年开始，之前全是小打小闹，因为政府重心还不在这里。
还说什么美国就算董事会再有派系斗，但关系到产品的真正效益时，至少会相互妥协。。。。。如果是美国公司，他不会管对国家有利与否，而是看国家会给你多少分利，就是国家给你的回报达不达的到他的要求，达不到就直接不管你向其他国家找机会。不然也不会每年有这么多敏感技术出口了
楼上，你也明白，入行十几年了，我朝手机行业，还处在血汗组装；此外，电子行业，实际上，田朝比棒子还入行早，每年纵向经费都不差，其结果，所谓高档元器件还依赖人家，手机、电脑、电视那个不是！！！
傻孩子，美国的派系斗争比中国还激烈，你知道美国光是基因工程里的斗争都斗到什么样了，甚至能污蔑对手。因为国家的投资达到上亿，所有人都想抢利，甚至有的失利的对手会直接把敏感数据卖给国外。而不去管国家的利益。所谓的妥协在美国是互相抓住的把柄才妥协，没把柄是不会管国家的，因为美国是利益主导
人家是真正的市场经济，就算董事会再有派系斗，但关系到产品的真正效益时，至少会相互妥协；；而我朝是行政官僚、权利经济，只要手掌能高兴，单位领导能捞政J，花再多的人力、物力都不在乎，很多成果和生产力、社会、人民没有多大关系！此外，美帝有多少苍蝇，也影响不了他的地位，而作为发展中国家的我朝，一只苍蝇就可能地位不保！！
Fangel7：你从来就没懂多少技术知识，你也不了解国外的学术环境，每年美国中国日本韩国都会曝光一系列的学术丑闻。世界各地的学校里面都是派系严重，学阀充斥，你会去看领导国外更会做，在国外还有专门的献金不是现金啊。是献金，就是拉关系用的。所以美国日本中国都会说一句，世界的乌鸦一般黑。至于公司之间的博弈你更不懂。
所以我在长城和奇瑞之间选择了奇瑞也就是这个原因！！
这个我绝对赞同！！
这位尾号17的，要么就是知识面有限懂得太少，还是人格长期跪在西方世界以至于现在想站都站不起来了，或者是对天曹意见很大所以看什么都不顺眼，如果你是中国人，那么中国这么差劲，你觉得你没有责任吗？
又来扯三星和苹果了，今天的手机市场早已快饱和，后发者进去已经很难在占据好的市场比例。你搜下三星什么时候进口的芯片机械，好几年前了，如果是今天进口苹果就不会和他谈了，因为时机过了。
你去帝都看老同学老领导，今天在美国你要别人支持你的学术理论哪个不要和拜访其他人一同支持。你知不知道在美国和中国最大的不同在哪里吗，美国是容忍失败度较高，中国是不容忍失败，真是最大的不同，其他都差不多的。你要是真正去国外走走看看，难道连这个都不知道。你以为在国外真的只靠自己的努力就行了吗。
苹果用三星的曲面屏，用三星的内存，用三星的工艺制成；三*和苹果是不是对手，为什么还让苹果用三*最新技术，为什么苹果让三*做供应商？就是双方都看上了对方存在利用价值，这就是产业链中上游的优势；；反观，国内，除了华X在用麒麟，谁还看上了，为什么都看不上，国内厂商都心知肚明！！！
哈哈哈哈哈，这种事情世界各地都有，在美国一个实验室主任都能被人扒出贪污上亿，还是美金。难道他们很公正，中国的SCI和国外发的SCI哪个不是为评价，美国马里兰大学评价的一个指标就是SCI数，进口设备美国浪费比中国还严重，你知不知道，美国那叫学阀，那个圈子就那几个人，其他人想进去，就要做同样的事情
Fangel7你这种人其实啥都不懂，不过就是揭穿里不了解实情的本质，而为了给你丢尽的脸面找点回来就死撑的说别人这是合作，那这样中国的合作就更多了
哈哈哈哈，日本进口德国机械和中国进口德国机械难道有不同？日本那叫合作，中国就不叫。
