官僚的意思，楼上可能没有理解，如果在体Z内科研院校和国Q，就能体会到了；国内大量文章（上次提到的SCI）、专著、专利等等，都是为了评价使用；每年进口大量的仪器设备，除了单位考核和迎接验收以外，都在睡大觉；每年大量项目和科技奖，就是圈子内的游戏；所以，国产化，甚至是自主化，就是为了验收，为了宣传的噱头；每个月，去帝都，就是为了看望关心过我们的老领导、老同学！这种事情，只有亲生体会一下！
日本高铁什么时候在出售的时候和国外合作了。你到底懂不懂啊，还有苹果和三星合作，那是合作吗。
到底谁是间谍？谁诓谁？你们知道吗？
用你的话来讲，三星连芯片生产机械自己都无法生产，那是不是他连核心技术都没掌握啊。呵呵，说到这里就要设计讨价还价的专利了，就像中国一样进口国外设备，然后开发出自己的工艺申请专利。韩国就是这么玩的，懂了吗[笑哈哈]
楼上，举得很多都是人家发达国家掌握了核心技术，在相互合作和相互利用的例子，反而说明：我朝处在产业链下游；而且，从当前，以及田朝历史上看，这种现象一朝一夕是改变不了的！！此外，我朝看似什么都能造，但实际上，与电脑城的组装门店干同一个活！！
你了解下三星在没进口ALSM设备生产芯片时，苹果放过他没，根本就没。苹果为什么要让他，因为他豁出去了，进口国外机械来生产能带来优势的产品，苹果才和他谈判。那么三星连自己核心产品的生产机械自己都搞不定，是不是官僚啊。
三星的曲面屏制造机械来自日本，芯片工艺设备和日本一样也是ALSM联合体的，是不是他们就没核心技术了。那不叫台上斗台下合作，那叫博弈。三星在没进口联合体的机械的时候苹果让过他没，根本就不给她机会。
上龙芯会出现处理器架构不支持安卓。。。
这句话不知道能发出去吗：人家苹果和三星台上斗，台下却在相互合作，因为苹果拥有自己的核心系统，掌握着智能手机未来的技术路线，三星有曲面屏、芯片工艺制程这类技术，所以斗争的同时又在合作；然而，田朝谁都没有掌握住核心技术！除了血汗组装，国内厂商为了微薄利润，只能相互谩骂和狗斗！！
Fangel7傻孩子懂了吗，今天的技术进步太快，没一个国家能在一个技术的核心流程里面全部走完，只能走其中一部分，其他部分要么进口外部设备，要么给其他人做下去。这就是世界贸易格局。如果按照你的说法，今天日本的芯片那可是最大的官僚和教条了，为什么，因为日本进口了ALSM的光刻机，而自己生产的却放在那里不用
这个世界的产业细分比30年前的更细，别说美国，日本中国和韩国，就算是德国今天也不敢保证自己的核心产业的生产设备全自己生产。给你举个很简单的例子，德国卡尔·瓦尔特武器制造厂今天里面的枪械核心生产机械很多就是美国瓦尔特的。那么用你的话讲是不是德国太教条了，不自己去搞定核心设备还要靠美国人。
那么用你的话来讲日本的教条主义和官僚岂不是和中国一样了。还有多的那，美国的印钞机只能从瑞典进口，因为美国的纸钞印刷比不过瑞典，工艺设备全是进口，而且百年都是这样，是不是美国也很教条啊。
就拿你的高铁举个例子，高铁的核心就那么几个流线型头型、转向架、牵引系统、弓网受流、列控系统。。。。你网上都可以查到，日本的牵引拉轴设备进口与德国，中国也一样，列控系统日本以前参照西门子现在还用西门子的，中国CTCS-3级列控系统是直接自己搞。。。。这些多了去了
你不要说你在这个圈子，我更在这个圈子。
楼上，你举个我朝处在高端的具体例子，别搞唯心、教条主义！！本人就在这个圈子里！只要不涉密，都可以摆事实，讲道理！
就以我朝高铁的制动系统为例，几乎完全依赖德国科诺尔；由于一家独大，话语权完全丧失，我朝就于15年在TJ西青区把美帝西屋制动请了进来！！网上可查！现在，又要上大项目：磁悬浮，想必到最后，为了手掌脸面，领导政绩，核心技术、关键部件还是请人家做！国内有可笑的规则，但凡在国内组装，都可以算国产化，这种名字纯属权利经济、官僚社会的产物！
懂了吗，傻孩子Fangel7，今天这个世界根本就不是你在大陆这个信息封闭的网里看到的样子，今天的中国与其说像之前的美国还不如说像之前的德国，除了要抓住高端，更要把低端大量的岗位抓住，这样才能解决就业问题。你相不相信如果中国把低端的放出去，美国会照单全收，因为美国的就业问题也非常可怕。美国都开始出台政策要回收低端岗位以解决就业问题。
日本是老龄化，他已经不需要在过多的担心未来的就业，因为将来的岗位都很难找到年轻人，韩国是大量人员直接在国外就业，国内留下的岗位很多属于要么高端要么低端，年轻人不想低端但是高端的位置又不多。中国是处于哑铃形态，高端的有但是低端的问题岗位就业的问题影响远远超过高端。所以很多人只盯着低端，而从不去考量高端怎么样
手机不用讲了，已经过了先发时期了，就算现在进去也是拿剩下的蛋糕，高铁以前说驱动，转弯技术。。。。没，现在都有了，因为你真要获得这种东西，方法很多，最快的就是直接抢人猎头抢技术人砸钱进去，慢点的培养自己的人才时间长，现在高铁甚至能在德国进行专利抗衡，但是高铁为什么还要抢那么多的低端制造岗位，那是为了解决社会问题，就业。
深井蛙奴。
下游，下游是给大量低技能工作者解决就业问题，上游只需要专业能力人员，位置有限。你可能都不知道现在用在电器里的纳线比头发丝还细的产品只有美中能生产，但是中国为什么还要拿下那么多低端岗位，因为中国人多，他需要那么多的岗位解决就业。中国现在一直在做的就是上游和下游希望同时把控，因为中游中国早就有了。
加油[国旗]
田朝几乎所有产业，都处在依靠血汗工厂的产业链最下游，手机、电脑、高铁、C919等等，那个不是？用再一个一个科普吗？
你们这些喷子懂的太少了，告诉你一个现在很成熟的模式，美国人在大学设计了一个思路然后发表了文章，日本开始进口设备做他的外围配套，中国开始拿他的架构建设生产线生产产品，韩国开始做他的营销布局，最后形成一个产业。而这个东西就是你今天用的电器产品。
其实日本和韩国估计你都不知道他们的不同在哪里，今天日本因为老龄化的人太多，很多产业都做不了了，而且现在这个世界没一个国家能将所有的产业都包含进去，所以不管美国日本还是中国都开始从产业点上门开始精细化。你说的产品化产业化都已经是90年代的事情了。
哈哈哈哈，今天中国产业化的还少吗。你知道这个世界都已经成为一个什么样的联合体了。
你又是怎么确定联发科比海思差？海军公司、无耻下三滥的营销、真够恶心人
人家日、韩能产品化、商品化，田朝除了能吹牛、相互狗斗以外，还会做什么，核心技术那个能完全自主？别提专利，那只是不思进取的小农意识下的借口！
再给你举个例子，生产摄像头，你可以像日本那样进口德国专业机械，然后培养工艺工人生产，但是时间太长，而且摄像头早就过了先发时期，现在做没多少利润，因为成本开始高了。不是不去做而是在商业环境下这种已经过了高利润期的产业没有企业会愿意进去了。不懂再给你举个更现实的，现在的无人机，无人机其实现在这个时候先发时期也快过了，能留下来的企业早就形成产业，还没进去的也不会在去耗时间进去了，因为技术格局已经快定型，这就是为什么之前韩国，新加坡都准备开始搞无人机现在不准备搞的原因，因为搞下去利润很难再有，虽然可以搞出来但是已经没意义了。同样汽车，手机，。。都是一样的道理，过了那个时间点你再进去搞就很难再获得利润因为别人都已经分完蛋糕了，建立标准了，你是可以搞，但是别人不会把你纳入标准里面
搭载960的手机我决定买一部
给你介绍介绍芯片，日本的芯片生产机器只能买荷兰ALSM的，因为日本尼康的光刻机根本无法量产只能自己做实验用。日韩的摄像头生产机器来自德国劳尔，韩国液晶生产线里的核心机器也来自德国，Wifi/Bluetooth模块生产机器来自美国甚至连她的架入接头日本都无法生产。如果以你的思维说下去，日本韩国更没核心技术。
又在装逼了，呵呵之前就是装逼明明不懂电子，不懂SCI，刚刚弄了点毛皮，现在又死过来装逼
一楼的苟渣废钢7：[走你]老资用了一根软管，通到你玛的下面，然后用吹风机猛吹。你玛快涨思了。[笑哈哈]
核心系统、CPU的架构和制程、液晶、内存、摄像头、电池、Wifi/Bluetooth模块等等，那个不是依赖美欧日韩台，手机里那个元配件能完全自主？？
一楼的苟渣：老资用了一根软管，通到你玛的下面，然后用吹风机猛吹。你玛快涨思了。
世界上所有的核武器都是来之质能方程，
华为海军水军空军！！！走起！！！水军继续吹啊！！吹啊！！吹！
这就如同国内：格L和美D，年初，都在职责对方的国家科技奖造假，但大闹一段之后，又神秘同时不出声了！！因为这两家心里都很清楚：除了血汗工厂以外，只剩下相互谩骂、狗斗；国内所谓的掌握核心技术，只是噱头而已！！
华为又不卖
我觉得华为应该把芯片部门单独拿出来与国内手机商一起出资以股份制的方式让国内大多数手机厂商都加进来一来减轻自己的投入压力二来把国内厂商团结起来对抗外资企业的压力三来可以扩大规模降低成本当然现在来看以华为的尿性应该不会这样做但是为了国家芯片的快速崛起和摆脱对外芯片进口的依耐度我真的希望任正非能好好的考虑考虑
我现在用的就是华为手机，非常好用，得心应手，比用的三星手机强，希望华为再接再厉，做出一流的手机，为国争光。
加油
靠吹牛逼不能长久
其实，像华为这样，在系统、交换、终端（包括手机）、组网、部件（包括芯片）诸多方面都有雄厚实力和上佳表现的通信公司，而且是未上市公司，在全球确实少见。
苹果的也是，只能自己用，品质不过关
你怎么知道的这么清楚，是华为内部人士还是亲自拆过机
麒麟海思处理器全是垃圾卡的要命，而且黑边超大性价比也一般用华为说华为好的也只是为了假装爱国吧。
只要性能说的过去，我还是愿意买国产的
小米就是一个组装公司
华为的麒麟芯片为何要用日语的假名拼音“kirin”呢？直接用汉语拼音“qinlin”有何不可？
大华为外挂的09年55纳米威盛古董基带被你吃了？
支持国产
作为一个最近几年在终端供应链混迹的混子来看，联发科最近已经不是外挂不外挂的问题，而是以前骄傲的兼容和功耗完全丢掉了，动不动断流，发热过重，更奇葩的是搞出个一核干活，9核围观的芯片来掩盖发热问题，先不说忽悠客户，这样的芯片怎么进军高端，这不自己忽悠自己吗
华为手机很促狭的，中低端手机可以使用高通芯片，而高端旗舰手机一律使用自产的麒麟芯片！
呵呵照你所说那华为的M系列P系列早就完了，难道你不知道国内厂商宁愿用外国零部件也不愿国内厂商特别是竞争对手提供的零部件，就如奇瑞自产的发动机就算和外国同级别发动机比也不逊色，但却只能自己消化一台都买不出起，像长城之前宁愿用三菱落后的发动机也不会买奇瑞的发动机
华为最大的悲哀是生在中国，如果生在韩国，会被棒子当成宝，整个南朝鲜都会甘愿当华为的水军，就如三星一样
不被外界接受，正说明品质还不过关
一个外供一个内供，有的比吗，智商低下
比起水军海军，三星宇宙第一，整个南朝鲜加中国无脑棒法都是三星的海军
别看就行了，烦还特地进来评论你这不是放贱么
宇宙第一是三星，你这么乱说南朝鲜人跟你拼命
呵呵，海思好歹基带芯片是自己的，联发科还要外挂别人的基带芯片，再说你这么能喷这么看不起华为有本事你去公版架构能个出来，这样喷起来企不是更有底气，光嘴上厉害有什么用
这么多年持续累积难道没有一亿？你语文是厕所阿姨教的吧
砖家这么清楚应该是业内人士，那原创的产品就拜托砖家了
如果能把受薪水军入刑，首先倒闭的肯定是华为（手机）。
围观1楼这个逗比
人家是全球，逗逼
还记得当年荣耀6，跑分门吗？
明明都是国家垄断企业，也能叫国际品牌吗？？
希望小米手机也能用麒麟芯片
等待麒麟960芯片的华为手机发布
应该支持华为，但是更多的应该是鼓励！别忘了，毕竟高通是原创，华为是封装，千差万别！
吹的过小米么。。。。十余项黑科技？奥氏体304？为自己产品叫卖当然是非常正常的事，既然小米可以吹，为何别人不可以？
其实说白了还是产能和专利的事。他要供给其他厂商使用搞不好价格比高通的同代芯片还贵，对于商人而言，支持国产不国产是其次，能获得更多利润才是关键，商人逐利嘛。
至少比小米国际化吧。。。。虽然从中国印度地图上跪舔了印度一下换换市场，也算出国了吧。。。。。
给不了高通多大压力，高通的大量专利决定了他的地位不可动摇。更何况高通在国内的干儿子在玩命的黑华为呢。
华为麒麟芯片用户达到1亿？吹牛皮是要让上税的！你华为在国内的智能手机持有量都不到一亿！
海思比联发科更垃圾、完全公版架构，联发科好歹有个442，在海军眼里cat6能秒cat12,高通是小厂、就继续意淫忽悠欺诈吧
上龙芯啊
联发科上不了台面的垃圾货，就不要和高通海思相提并论了
看见华为就烦，不吹牛比能死啊低调点行不行
天天都是华为吹牛逼的文章，你华为宇宙第一得了
