看不起麒麟新片的除了那几个专黑华为的水军（影蒂、君临舔下、揭露…），剩余的就是奴性十足的低素质人士，它们总觉得国外的好国产的不行，这部分人没有什么文化，你如果问他为什么觉得麒麟不行他哑口无言最后只能说一句—国产的肯定不行，稍微有点智商和思维的人都不会觉得麒麟差，因为如果麒麟比外国的差华为也不会把它用在高端机上，另外，如果麒麟真的差那么华为高端机型也不会这么大卖，说了这么多，水军肯定又会说我伤害消费者自尊，我只想告诉那几条水军：这是科普，是让没文化还爱起哄的那部分消费者明白一个道理：不是所有国产都不如国外的牌子，华为麒麟不比国外的差！
喷子，MTK连山寨机市场都有很大占有率。人家华为只是自供1亿，就问你MTK供应华为的芯片有1亿否？偷换概念地来对比只有水军属性的喷子才干的出来.
菊花鸡算什么国际品牌啊？中石化，工商银行将菊花鸡压的爬不起来！
菊花鸡的广告投入十分庞大，内行人都懂的
你的祝贺来得太晚了！龙芯才是国产芯片的代表。
没底蕴效仿都是伤财的事
总有人要说华为水军海军，现在的市场环境谁不做宣传就是嫌自己的企业死得不够快，而且论水军谁能跟苹果比，大多还是些P大点事的新闻
这款芯片有对外开卖的计划吗？
企业芯片研究是个渐进的过程，当年联发科的发展初期比大陆的芯片公司还要惨，在台湾被骂的猪狗不如，后来还是撑下来了，成了现在的大佬。现在的大陆芯片公司也已经度过初创的危险期，剩下的发展就是时间问题。
手头还在使用的华为荣耀x2，搭载的就是海思麒麟930的处理器，感觉真是很棒，支持国货，优先购买国货。
人家中兴可是被普京用过一下的呢
中国人单打独斗厉害，但是一旦成团就完了。。。
怎么说呢？你可以不喜欢华为，但是作为中国人，求不抹黑它，华为是目前中国唯一算得上的国际品牌。。
华为布局手机芯片，确实是占得先机了，不过这条路很难走啊，其他厂商想效仿不容易。
本来不想评论，看着闲置的D2，只能说高价低能。
绑架消费爱国情怀
幸好菊花家的芯片只有一家在用。
华为手机这两年起势不错，但很讨厌他总自吹成天下无敌的样子，mate816mp的镜头比不过人家13mp的
华为，真的不吹就会死吗？
华为水军
放屁，水军
有了开始,就有机会发展,华为,加油,一定要让中国芯走出国门
华为Mate7，用了近两年了，质量相当不错，身边的亲朋好友们，也一致推荐华为系列的手机。所以国人也不要妄自菲薄国产品牌，盲目地崇洋媚外。还是应该本着一分为二，实事求是的辩证观点去看问题。学习别人好的东西，正确克观地看待各自不足的方面，为祖国的繁荣富强，支持真正的民族品牌的发展。
希望中国有更多的华为，小米，OPO等国产机加油，别只顾的赚钱，研发这钱不能省
就是贵啊看看骁龙820都1299了zukz2和乐视乐max还2K屏
这只是个开始，世界是中国的！！！！
从制造走向创造，中国自主掌握芯片技术。好样的华为！！！
即使是软文，但是我也希望国产芯片能继续进步
我也一样，总体表现良好!
用的华为荣耀，挺好用的，一天半充次电，给华为一些时间一些支持吧
中国玩赚了国际规则
吹牛不会赢得尊重。
小米完全可以入股麒麟，何必自己又搞山头？一来浪费资源，再来分散竞争力。国内手机商如能握成拳头可能更快扩大芯片份额。以前不具备这个能力。现在想做到三分天下其一就缺团结一心了。
我用的就是华为mate8不错，华为自主研发的芯片
你的名字很熟悉，喷华为总有你。
你来一篇千古绝唱！来！没那本事少装逼！
国产手机不错，继续加大研发力度，做好服务，确保市场竞争力
祝早日用上中国自产芯片
他妈的联发科还十多亿呢，华为海军威武！雄起！
只有自己强大了才会站的稳
我觉得文章不说，但应该支持国货。有了资金与资本，才能与国外竞争。我们能指望一个国企这么做吗？
双十一快来了，把拖拉机开出来吹吹风[嘻嘻]
垃圾软文
呵呵
哦哟
哦哟
三星转左军火啦？
不信
可怕，加油
你们美国人也真是的人家朴槿惠那么讨好你们要装萨德，你们还要跳出来搞她的三星，真是的太不厚道了
你死了，s7都不会爆
不同时间上市的手机，爆炸也会来赶集。美国人天生有喜剧精神
这多么低级的诋毁，你的s6都一年多了吧？s7也有大半年了吧？非要等到和note7一起爆吗？
都用大半年了，非要等note7一起爆吗？
要炸弹找三星！包炸！
三星你想咋地[doge]
麻痹，葛文
用了半年S7e我就围观下贵媒。
真是祸不单行啊！看来质量一定是关键啊。
我从第一部手机开始我就是充十个小时左右
@蜘蛛侠的宠物炸[二哈]
有人想浑水摸鱼而故意三星罢了……
这是要搞事情…
喂！！！！！！
@嗨iHebe祝安全
每次都是睡前充，早上醒了再拔的
看来某些地区对三腥的需求量大了[doge]
没用过三星也不会用[拜拜]
三星药丸
竟然有人愿意换…
[二哈][二哈]还好我及时用回苹果
三星今年是绕不过爆炸这个词了。还想的去换三星，看来得多等会了。
无语，当年华为短路冒烟一个也没报道的…[汗]
幸亏我是直的[doge][doge][doge][doge]
评论都是弱智和水军[摊手]
……
哈哈哈哈哈@Mr_YXZ你要悠着点
@SamClaflin_小心一点不要过度充电
人家朴大妈，舔着脸买萨德，这美国老百姓楞是把三星往死里怼[二哈]
人要倒霉，喝口凉水也塞牙[挖鼻]
这是要把三星打入万劫不复的深渊啊，朴槿惠大婶还要坚持部署撒德系统也别怪我们撒盐了[二哈][二哈][二哈]
我从用手机开始就习惯彻夜充电。。。。从诺基亚到苹果。。。。一个都没炸啊
这样还用，傻不傻[二哈]
安全重要啊[doge]
要死了，现在用的就是S7[抓狂][抓狂][抓狂]
三boom手机，现在是第二boom
这是要逼死三星了吗[哈哈][泪]
我日…我要换手机了
中国人要有骨气多支持民族企业手机别再让国外看不起
怎么都是在美国发生的！
国民抵制只起一定的效果，很多外国企业不把国民当回事主要是政府部门不做为，国外不知炸了多少起了也不见那个部门出来说话，不是拿了人家的好处就是怕当出头鸟，当了出头鸟为民说事得不到什么好处，但会得罪一些人，这样不就成了人家眼中钉内中刺了吗？你还混得下去吗？混得久、混得好吗？这就是国情。

用了三星手机，都成拆弹专家了[太开心]
@三星电子你丫改行造炸弹吧
哈哈，我的魅族都是充一整晚
改革开放至今，不知有多少世界名牌厂商出了质量门事件后，从来都是将中国和世界其它国家区别对待的，至今这些品牌还不照样滋润地在中国的土地上风光地活着，大把大把地赚着国人的钞票。
看来，三星曲面屏的手机，不能买哦。
这跟搞不搞三星没关系还是三星质量有问题还有三星对中国人的态度你们信不信还有人会买三星的这些人无药可救
韩国人从来没有把中国人放在眼里，这次Not7事件让所有中国人明白了吧？中国人在韩国人眼里就是三等贱民，挣你的钱还糟贱你，韩国人对日本的态度就不是这样，韩国人仇恨日本人，但是仇恨之余是敬畏，但是韩国人对中国人就完全是看不起，轻视，所以那些哈韩的中国人应该醒醒了，你崇拜的韩国明星没准在背后怎样嘲笑中国粉丝呢，那个金喜善不是曾经污辱过中国吗？还有那个韩国人不是在电视上拳击中国人的脸吗？中国人有点骨气吧，韩国的产品难道是不可替代的吗？我真不相信，手机可以用华为的，汽车可以买奇瑞的，化妆品可以买日本的，旅游可以去东南亚，家电中国有的是，让我们一起抑制韩国货，让韩国人真正敬畏我们中国人吧，哈韩的中国人啊，再一次呼吁你们醒醒吧。只有让韩国人真正敬畏我们，韩国人才会尊重中国人。
真正的王炸
我国发动因果律武器,不撤萨德,手机自爆[害羞]
你天天彻夜充电的
还卖个JB三星，早点滚吧。家里显示器刚过一年就坏了。还买什么三星。三线牌子显示器都用了五年，毛事没有[挖鼻]
呵呵，这个世界水很深
我觉得是曲面屏的问题，影响散热，活该三星，炸的越多越好
这就是做美国好盟友的下场！经济战割不了中国羊毛，就要割小弟的羊毛！哈哈哈
我魅族天天整夜充也没炸啊。
中国放个屁大招，这次手机召回质检总局都是在棒子决定召回后才说话，汽车更不可能，哪个车企在中国不减配也从来没见怎么着。
充电整夜充，很多人都是这样吧，也没有见哪个品牌的手机爆炸，三星的意思是你睡觉前充电记得定个闹钟，晚上正睡觉，闹钟响了，你要起来拔手机。@三星中国
是不能再买三星手机了，不怕一万就怕万一。韩国电子产品质量的确差。
全民抵制三星全系产品，废什么话啊！
明明是美国人自身体温太高造成的
不是抹黑，三星确实不行。用过NOTE3后再也不想用三星了。
我用过苹果和华为，经常整晚充电，没炸呀！
别为三星狡辩了。当年我用了不到一年的NOTE3，接原装从电器边充边玩儿，居然会掉电。
我荣耀8整晚都充，天亮才拔，也不发热也没炸啊，电池质量问题啊！现在的手机充满都会自动断电了，刁毛。
你是哪里买的货色？我魅族屌丝机充12小时完全没问题
最好炸掉的全是死忠粉，那些无脑的，不挺好的么
充12小时，电池不报废才怪。我几十万的特斯拉都不敢这么充。
三丧质差价高，要性价比买国产手机，要档次买苹果！
原装充电器充满电会自己断电吧，我的9280就是
五年后我希望看到三星倒闭文件。
不是美国佬搞三星，是三星这么多年没做好事，福报尽了。国内炸机的时候，看看三星，韩国媒体无德无耻的态度就知道了
不管多大的企业，不管多么伪装或是自我感觉强大的民族，只要变得无德无耻的，就离衰落不远了。
现在的手机都有快充功能，1个小时就能充满，还睡到自然醒就不太合适了，以前的手机都是不支持快充功能
你真玩乐，S4是可以换电池的，人家都是2块电池换着用，用座充或万能充，而且充电宝连手机放包里充电是个手机都会烫，你把电动车电池充电的时候放被子里说不定能起火呢
一楼就是为了黑而黑，手机发烫尤其是待机发烫是因为有垃圾程序在消耗电量，从设置电池里面找出来耗电大户然后卸载或关闭了就行了，这是软件的问题，几乎每个安卓手机都可能遇到，一楼估计适合用诺基亚1110
1个小时能充满的手机充一整晚，不炸才怪呢；别说手机，一年多少电动车电池是整晚充电充坏的？
换老罗的M1L，华为也不错，继续S7也可以……
有几个不是睡觉的时候充睡醒了拔的？反正我一直是这样。
吵个鸟，支持国货就是了嘛！
上班快迟到了，但马路上人挤人，我心急如焚，怎么样让大家都给我让道呢，灵光一闪，我将我的三星note7高高举过了头顶～～～
苹果7也在炸，三星睡得安稳点了
真不敢想，你一天充十次，怎么还能坚持用的。原来用苹果5S，电池怎么也坚持不到晚上回家，经常在外面跑，带着充电宝很不方便，而且我是男士，带个包觉得别扭，裤兜装不下，拿着又碍事。后来一次因手机没电，一个重要电话漏了，把5S摔了个稀巴烂，电不够用，真没法忍
别人说的是边充边玩，结果到最后可以玩到没电，指充电赶不上耗电的速度，也许是因为发热附加耗电太多
水军就那样…很多买不起的酸别人！华为水军最恶心
请问那个手机不热！求说出来！本人用过品牌不低于8个！没见到充电玩不发热的！
厉害了，三星手雷还有可以延迟触发的引信
三星对待中国人的态度不恶心？黑心水军不得好死
天天说别人产品不好有意思么？国货那么多品牌就没一个电池烧坏的？支持国货不应该总这样的手段吧
国外产品一个个消失不见，以后不买国产都不行了
这应该怎么说呢？好东西谁用谁知道，支持国货不应靠道德绑架，抹黑国外产品来体现，提高自身品质才是生存之道。
我的惯用机~索尼跟上
同行火上加油,最后得出结果~三星如同当年的爱立信
三星倒了韩国离死更进了。
当年在台湾黑htc的时候，怎么不想想人在做天在看~报应来了
现在是韩国三星，下一个可能是中国某个品牌，还是小心敌国顺水推舟，来个真正的陷害
这时候爱国情绪低落了些吧？我觉得三星出事对中国企业挺好的。我都希望三星一再有问题，最后被中国企业收购[偷笑]
我看三星是要被炸死了
支持三星爆炸
哈哈哈哈
最好都不要买三星就对了，不管怎么样那样的缺陷是存在的。说句不好听的，那是迟早的事。
如果手机爆炸不是个案，确实存在安全隐患，消费者就要谨慎购买了。
赶紧扔了吧[doge]
S7的成像技术学学吧整天黑有意思？
我很少发评论的，之前也是买的S4用了半年以后电池就耗电特别厉害，发热严重，充电宝连着手机放包里充电，一会就烫的不行了，到了最后插着充电器边充边用能用到没电，忍了一年实在受不了了，以后再也不会买三星手机了
……闹哪样
你的是山寨机吧
note4还可以，虽然已经出了2年了，但速度挺快，配制算高的，算是耐电
我之前用的三星S5也是很发烫，而且手机超级不耐电，一天差不多要充10次，充满放着也自动消耗电池没电，手机又跟卡
上面有人整死你
有意思吗。天天报道
换华为吧
三星鸡发烫严重已经很久了这个问题，现在才炸算好了，以前用的s4，电池发烫到鼓得像个炸弹，很吓人，经常电池会接触不良搞到无故重启
估计三星要倒闭了……[笑cry]
这个事情不知道是真的还是假的，但是这款手机确实在充满电以后不会自动断电，而我以前的苹果就会停止充电
多久之前的手机了，现在才炸?
我认为，这是一场有阴谋。
[蜡烛]不送
看来又要出事啊[doge]
三星：你们还有完没完？
手机控表示媒体你够了哈，圈子里摸爬滚打这么多年了，点到即止就行。华为爆过你不报道？
三星得罪的肯定不是什么人了，肯定是啥鬼神之类的。
我经常啊，几乎每天都是
你们不懂，三星在下一盘大棋。
areyouok?[嘻嘻]
万幸啊
我不是，我只早上上班时候车间充电
每周都爆几台，你能找到第二个？
表示国行s7edge没问题没压力
黑来黑去只会让人觉得你们恶心
我用的s7，突然好害怕
用三星手机把你你脑用傻了？一部手机就没了人生的理想和希望。
厉害了我的盖乐世[好棒],接下来不会s6吧？我的s6edge，手在抖[伤心]
