三星公司第一时间先调查你家里有没有微波炉。
我认为手机充电可能会有少数手机电池爆炸。为什么抓住三星不放？还不是威胁到了苹果？
我在怀疑三星是不是被什么黑客大神攻击了？比如说、发段指令让机子自动超高负荷工作、还不能启动机子自带的保护机制，导致电池用电过热、爆炸？[思考][思考][思考]还是我科幻片看多了？[doge]
为什么又是美国～
快快扔了，赶紧换[笑cry]
兄弟小心！[嘻嘻]……本来看各项配置，三星这轮完爆苹果的，结果自己把自己完爆了。话说三星会倒闭吗？
我索尼天天插着充电器用五年了，至今没炸是运气好么？！？…
我拿的是s7edge
炸了就炸了，还不让说了，苹果7爆，6s爆又不是没发，就三星炸的多，说不得
炸了note7，现在轮到S7了，用A7的我有点担心啊。。。
好吧，有点心虚了
我还希望它炸了。这样我能得到一笔退款[二哈]
三星该不会把NOTE7的多余产能和闲置资源用在S7edge上了吧
自从用苹果4S开始，没用三星了！
用于军事演习，会是极好的【当然有点笑了嘛[微笑]】
拉黑三星了要
丧星手机，真的是丧星！
围观圣母婊哈韩狗咯
哈哈哈
是啊，以后跟人谈事，你掏出个三星，其他人一溜烟没了，一无所求……
三星要走诺基亚的路
三丧这是打算炸翻美帝么？
[笑cry]害怕
诺基亚：科技以人为本。三星：科技以钱为本。真正良l心
三星滚出手机界
最大可能是三星出了内奸
黑天鹅
若干年后三星电子变成了三星军工
韩国要听美国佬的话，要不搞得你韩国绝子绝孙
原因查不明的只限于中国
还以为发计划～～
我是c7
军工转型路，最好的广告，这个广告我给9分......[赞啊]
默默的拔下来正在充电的爪机
美国佬死搞三星，三星在劫难逃！
习惯性流产
还好你的不是S7@学霸曦
看来iPhone7销量未达预期！
召回S7edge[笑cry]快点快点
你就是用三星的命，S4的时候，手机就会无故发烫，估计是三星的软件有问题，总有莫名的软件自己开启，电量越低的时候，手机就会很烫，即使你没用，根本就不是电池的事。
换个炸弹用，可以
棒子和洋奴汉奸滚出中国，别特么脑残找骂！
天哪，三星是要闹哪出？[二哈]
三星申明：經鑒定為外部擠壓所致。與電池無關
跟中韩最近的关系……
国内该封杀三星了
三星这是在为韩国部署萨德努力啊
炸机配啤酒
那你不要用手机了，都有三星的零件，小心炸死你
E大，还是用苹果或者华为吧！
E大还是好好的用苹果吧！
@LeungKinKi小心～
E大小心！
恭喜三星，
三星在手一无所有
……
S7不能退吧，其实我还真想退，换成edge
好事就得成双
上周出差，我一个手机在家充电两天也没事
居然还有洗地的，哈哈哈(ω)hiahiahia

丧星转型军工企业越来越成功。
这是打算不让三星活了的节奏。
三星这是下了盘大棋啊，全球大规模杀伤性武器
恭喜三星成功转型成为军火商。
雾草，这评论里水很深啊，暗流涌动！
[doge]我拿着一个boom咯？赶紧的
反正炸了就赖电池，主板会炸么？内存会炸么？耳机口会炸么？可代工电池的工厂也给其他家代工，怎么其他家就不炸呢[doge]
在Note7还没有停产的时候其实S7已经开始爆了
我今天买的
@御姐喜欢小正太gay佬，你还想存买个炸弹?
S7edge已经炸了好几个了，三星给了封口费，把消息控制住了。
别吓唬我
最后会死在三星手里
环境温度50度，边玩游戏边充电，冲个一星期看看就可以试出来了
三星是希望增加手机自毁功能吗？
随便买个垃圾三星防身吧遇见歹徒就扔出去炸死他
这效率，到现在还不知道哪里出毛病了
垃圾华为，买小米都不买这垃圾
谁不是彻夜充电的站出来
从功能机时代就用三星，一直用到今天，以我10年的使用体验，用句广告词：三星在手，别无所求。
呃呃呃
时间没到嘛！小心点最好
三星是危险品工厂啊！
彻夜充电。。。
看着手上的A9不禁瑟瑟发抖[二哈]
用s7e的我就呵呵
炸出了同花顺！！
…看不见看不见
用了三星这么多年，太让人失望了！
不要再炸了，还让不让人用了？
这么搞，三星要完了。
自己上网搜索一下三星旗舰机型号+爆炸，会发现炸出同花顺[嘻嘻]
早告诉你别用了，还用。
是的
国货不买，炸死那些脑残粉。
又是美国，这回没法弄了，真把小三往死里整，过几个月该中国放大招了，现代汽车各种不合格，各种偷偷减配一齐曝光，逼你各种车型统统召回，再罚你几十亿还得是美金，韩国这个冬天不好过，不好熬
怎么啦这是？？
这是要三星死啊
三星就快倒闭了s7也爆炸，明年的s8也爆炸
我开始方了。。。
还是那句话：三星在没有调查清楚note7爆炸原因之前，发布的所有手机，都有可能用了导致note7爆炸的设计和工艺，因此在事件没有搞清楚之前，三星后续的任何机型，都存在安全隐患。现在还要加上，即使旧机型，如果换了流水线，零件供应商，代工厂，也会存在爆炸隐患
@yaoyin2009快去退了，别把你们油船炸了，哈哈哈
三星你完犊子了
呵呵
干嘛要搶新鮮呢？我就不會，等別人用的沒問題後我才買的，什么都是這樣，呵呵還排隊買，這下好了吧
这个回答很符合局势
据说这个美国人是用了微波炉、电磁炉反复加热这部手机直至爆炸的
小心萨德也会爆哦
会不会凑钱去做萨德，然后导致质量变差了
别吓唬我喔叔叔我用好久了啊都没事
我也彻夜充电
我就是来看看评论里的“正义小天屎”洗地的，你们继续[喵喵]
有問題別買就行了。
我几年来都是彻夜充电的。你是不是智障
三星在制造隐形炸弹啊[吃惊]
现在已经不让note7上飞机了
我也是晚上睡觉前充电，早上才拔掉数据线的。安卓智能手机也用了十几个了都没爆。
下面三星新一批洗地人员在哪儿领工资快告诉我
还是我的S3安全
我也用的s7，坐等召回
这也是理由了？我天天都彻夜充电
我现在每天充电都放离我很远的地方。生命诚可贵
我的酷派也是天天彻夜充电，而且经常烫手但是也没事
美国人在赶尽杀绝。
撕逼
我就想问问有几个天天充满了就拔的？白天还好，晚上难不成再定个表？
崩崩崩咖喱给给！
@RE-fract科科科科……笑出声[doge][doge][doge]
墙倒众人推，恶心吧啦的~
我的华为每次都是彻夜充电
我5s天天彻夜尴尬
都是中情局干的
苹果7也炸了哟··
棒子果然爱炸鸡～
s7e出来多久了？
你的小米发烧了，小米说了，为发烧而生！
我的华为mate8也彻夜充电，，，
珍爱生命，远离手机！
用华为吧，那质量，杠杠的！
三星不能在电子界立足，可以去武器装备界，前途不可限量！
彻夜充电确实是件该提醒的事了，建议贵司在以后的时候将此事项划重点。@戈蓝V
我日害怕
方
你还真说对了。
嘿嘿，彻夜充电就该炸？
不会买三星的任何产品，怕死[笑cry]
如果是三星惯用的电源设计出问题，或者某个零件缺陷的问题就大了，这会牵涉三星近年来大部分机型。
都是让北朝鲜逼的，整天身上揣个炸弹才安心！
..............BOom
我手机每天都彻夜充电，而且一边充电一边玩！
不要说中国机器如何如何，苹果七爆炸事件也频频出现。所以，请一视同仁！
彻夜充电怎么会爆炸，你脑子里装的啥？没文化真可怕！！！
额。。我的s7。。有点吓人嘛
三星是军工厂吗
用了7个月，天天晚上插着充电
烤箱吧
买华为的，
魅族，小米，华为，都可以
我手机都是充一晚上的[摊手]
以后美国安检会不会因为携带三星手机而认为携带危险物品
我前两年用的s5老实说确实电池有点问题，稍微使用的时间一长就非常的烫，而且如果一直看小说，耗电就非常快。
不是微波炉就是华为干的
炸个不停，这如何是好？
感觉三星都不敢把电池做手机里面了
想整苹果的人更多也没落的如此
三星还是关门吧
送终机
三星爆了
不知道三星手机的充电器是谁造的
三星手机看来准备做破落户了！
支持国产
现在手机都有放过充功能充满自己都停了，我的联想手机基本上都是通宵充都没事，国产就是好再热都不爆
三星手机看来要破产了！
求炸啊卧槽，炸了全额退，我去买个魅族[二哈]
活该，活该，炸死他几个才好看。
三星该改名“死星”
吓死我啦
这么说，我的s6要升值了？？
三星本来也是低配高价，棒子的产品有啥好用的？
不用多说。为什么中国的note7不炸。只有美国。。。。因为啥。因为苹果是美国的。还能容下香蕉嘛？？？？
你没爆不代表别人爆不了，只是你运气好罢了，美国有那功夫不搞华为搞三星？
打脸不。
lol三星要夺冠
三星要完了
地址是韩国，我仿佛懂了什么
地理位置很屌很搞
同小米烫死人然而不爆
小米也是
可以，这跟三星[二哈][二哈][二哈][二哈]
我的s7e完好无损。
天要亡三星，谁挡得住？
很强[摊手]
应该要么是快充，要么就是三星的cpu造成的
真的不敢买三星啦！安全第一。
7感觉还没6s好看着不顺眼
你这脸打的，哈哈
没文化太可怕了
那简直就是一个定时炸弹
兄弟这波可以
你是SB吗？还是脑残没用过手机？
你这个脑洞真大
兄弟，祝你好运！
人家在这装逼，你这一说，太打脸了。
天呐，太可怕
我感覺是iphone公司整三星手机，我用了那麼久一點事也沒有
我发誓我再也不买三星了
我靠还说买S7的
这个可以有
我也是这样，从用手机都是睡前充电，醒了才拔下来，谁还用手机需要半夜订个闹钟拔充电器吗
安全最重要
我手机用到现在，一直彻夜充电的。手机电池满了，都会自动切断电源的。iPad充电了5天，因为出去旅游了，出门前忘记拔出电源，5天后回家还是好好的。
我的小米基本都是彻夜充电
以后三鹿将会奶制品最安全的奶粉
我也是
小米也是
应该是各大手机厂商互搞，2016年上半年，苹果手机销量已经出现下滑状态了，而三星手机销量是不错的，估计是苹果收买他人或者派人故意搞三星，然后三星也搞苹果，国产品牌也互搞，最后出现note7炸，iPhone7炸，s7炸，iPhone6s炸，华为小米魅族OPPO全王炸……
华为mate8从买来晚上睡觉都是充成夜。快一年了
墙倒众人推啊。
三星其实还好了，总感觉是美国在整三星，我从note1用到note5现在用的a9000除了有点卡还有就是后置摄像像素不高，其他功能都挺好的，比较适合上班族用，下一个手机不会再买三星换国产机
果然是亲兄弟
三星：我炸炸炸
妈呀，我要远离这些手机了
真搞笑我用的就是三星S7edge我就不信他能
苹果刚出7…还没到7S
iphone7悉尼也爆了啊，为什么没看到你们这样使劲报道？[doge]
我晚上经常把iPad和iPhone冲一晚上，那我岂不是很危险？（怕怕）
哪个手机不是彻夜充电睡前充睡醒拔掉
是三星坑害消费者，人家其他厂商一直就很严格好么？只有三星就会坑
我的iPhone从买到手那天起就天天彻夜充电
火到底[摊手]
现在手机电池拆不下来吧
我的小米能把鸡蛋烫熟，但是没有爆过
哇三星真是生意做大了，不做质量了
你活在多少年前的镍镉电池时代呢？
我一直都是彻夜充电的
过几天三星电视冰箱洗衣机打印机显示器手表ssd内存都按耐不住了
我的手机也是一直彻夜充电但我是苹果六代希望不要炸掉才好厉害了我的哥
怕什么，炸又有陪
s7又爆炸了666
趁你病要你命
三7，苹7，逢7？？
三星要倒闭咯
手机都有满电自动切断电源的功能，彻夜充电都不能还卖什么手机啊？不见其他手机爆？
充到100的时候就停止充电了
彻夜充电很奇怪嘛？？好多人都是睡前充电，第二天早上拔掉。。。这要是都爆炸，没几个活人了。
彻夜充电很伤电池
就是，用过那么多款手机没有不彻夜充电的，难道你半夜充满了还起床拔吗？
三星你家开的吧以后三星堆你家集体爆炸
你科普一下，世界上有多少人彻夜充电的手机？世界是不是都要炸掉啦？
脑洞开的真大,做个全世界人都看的出来的手机爆炸产品吗。
三星note7：我炸了你能不炸？还是不是兄弟？
我现在note5充电都放到另一个屋子里充。。。
既然都是炸朕选择支持国产
祝你好运
永远不买三星！
彻夜充电多正常啊，，，，
以后坐飞机安检的时候，三星手机估计不能带上飞机了.....
你脑洞真大！
2.,.,.7
我的华为每天彻夜充电，一年多了，爆过？你是没用过好手机还是三星请的托
果然是亲兄弟
了不起的三星。。谁会想到三星会最后把手机业务卖给了中国的@锤子科技呢？
标题太厉害了。吸引了我。我买了7s，我以为是苹果。有种想退货的冲动。
充电器应该有问题
三星搞完，该是苹果了，这就是所谓的国策，无中生有，哈哈
苹果也有的，没有大面积而已
用华为吧支持国产货华为现在已经越做越强大了
泡菜吃多了不好
三星玩完了
是福不是祸，是祸躲不过
SB才用棒子机机
三桑，开了定时器，在近段时间会一直爆。幸运的网友暗自庆幸哈哈，我的没有爆，那是小概率。终于在某一天，爆了。
会的等着吧
用华为吧支持国产货华为已经越做越强大了
我也是S7这次要不要召回。正好屏幕碎了
电池用到机子发热能换电板后可以换下电板凉一下哪里会爆炸燃烧呢
三星再见，不送
闹呢？我以前用的htc经常晚上充电，早上才拔掉，有时候一直插着充电器玩，两年无异常，现在卡的实在受不了才换的。
三星手机现在基本上是司令的品牌了，当然，司令要它炸它自然就炸了，秘书长收了不少钱那么三星炸几下也没什么奇怪的
我操，我是s7不会吧大哥！
三星：我特么的，这事有完没完了？？！！
哈哈，不用担心的[爱你][爱你]
拿个三星手机玩放心吗？等于在玩炸弹，支持国产手机
拿着手里的s6edge瑟瑟发抖
我都有想，是不是苹果的工程师潜入三星去了，然后生产出可以爆炸的机器。[二哈]
我不怕炸，销毁太浪费，来一些我帮你暖炸他
@陸人徦换锤子吧
彻夜充电不爆才见鬼呢？
如果可以设定爆炸时间那就更完美了！
各种爆炸三星手机业务已经不是传统手机制造商咯
没谁了真是
