酷派是最早掌握双网双通的厂家，用老一代联通cdma的朋友应该都了解，那时的酷派联通世纪风手机一直就是定位高端了
我有一同学在国外留学，听说外国人都用酷派，是不是真的啊。
说起酷派旗舰机的做工是真的没的说，我当初在酷派东莞产线做的时候，做的是包装段，做的是最近的旗舰机大观4，要求可严了，就是一个后盖上的NFC标志小贴纸都不能漏，后盖贴合度缝隙不能超过1毫米，超了就要重新适配后盖，大观4的后盖盖得紧啊，来回适配后盖，开盖子开的大拇指生疼，每天大观4的产量都不超过1000台，精益求精的按最高工艺标准做出来才能出货，对于酷派旗舰机的做工真心的没话说。
酷派都这么叼了。小米的水军能耗得住么！不黑一下别人怎么能说自己的强大呢！
酷派，你可千万别学小米搞什么饥饿营销，我一定会支持你的。
都别说什么手机好，有钱小白买【iPhone】，有钱喜欢折腾【三星】。有钱个性【火腿肠】，没钱装逼小白【索尼】，平民时尚商务【中华酷联】，冬天冷的地方【小米魅族】，个人觉得吧【中华酷联】最有性价比，两千以下不买【中华酷联】【国产】【山寨除外】多半是S13。大S13，国家税那么高，2000以上有钱人除外【喷子水军来吧，准备好了】
不着急，骂酷派的都是跟风狗
一直说在美国苹果手机这么便宜，就是因为人家是国产，说毛都没辙，在中国酷派做到了，默默支持吧。
麻辣隔壁的，骂酷派的丫都是吃不到葡萄说不葡萄酸，很明显以后电商是一个很重要的渠道！我看好酷派！！！！！
作为一个黄牛我不支持酷派，虽说也要预约也要抢，但是货源足，没搞头。
??三星的东西，在好我也不会买，就那价格售后，那屏幕！那质量，万年塑料。买好了是走远，买不好就是打水漂，想学苹果，没有最差，只有更差[挖鼻屎]。以前买I9300，还不如人家酷派，真心很给力！
哈哈，酷派也终于要拓展渠道了，作为忠实用户小期待下
那些说酷派的手机怎么怎么地的，有本事去自己做手机，说用酷派死全家，那你别做中国人，你家你的父母你手中的钞票都是国产的。
我大酷派牛逼，未来，电商渠道一定是趋势，作为忠实酷派用户从火星发来贺电！
似乎以前都没有看到酷派与电商合作呢，酷派的思维也变前卫了，2）??酷派走电商渠道了，值得期待的。
终于有厂家正经做7寸的手机了，现在虽然晚了点但还不算迟，估计敞开供应会大卖，那些说7寸太大的两年前也在说5寸太大。酷派胆子还是小了点，应该学三星当年推note一样，广告铺天盖地，首先占领7寸手机代言人的地位。
求教，我的酷派系统升级后，相机怎么没有声控拍照功能了
??感觉大神为女神制造的，搞得又大又长又白又粗又硬的！哈哈哈，是个白富美哈哈哈。高富帅必备！
请问酷派啥时候推5G的，求解，很急很急
我想。小米以后肯定会第一，看这水军的量那么多，到处喷！！双11买的米3你们说有几个人的没问题！，我感谢小米一直让我抢不到，感谢小米，让酷派手机横空出世！！不是喜欢跑分吗。
酷派后援团点赞联盟发来贺电，黑我大神的人思想有多远就滚多远
酷派忠实用户飘过，不服来单挑
看到酷派手机，我感谢小米给了厂商性价比，感谢华为让我没抢到，感谢酷派的诞生！！！顶
某些黑酷派的人已经超越了对手机本身的评价！歇斯底里的，更像是目前美国的状态！除了低素质的表现还有什么？
感觉对这个世界不会再爱了，酷黑真多，
实话说，几年前酷派确实生产过一些奇葩的手机，那都是被运营商给压的，运营商告诉你生产个啥就生产个啥配置的，那些运营商渠道的手机确实经常会出现问题，但那不等于酷派所有手机都差，其中还是有些不错的，大观还行，别把人一棒子全打死了，同意的顶一个。
4G网络智能手机真是太心动了，就是棒！
我觉得比配置数据，没啥太大的用处！关键还是在使用上找差别！
很不错的酷派领航4G，我第一个支持一下。
??希望酷派能在价格上下点功夫，同时配置不要高高在上，一直都在用酷派！支持酷派！
有了酷派之后，买手机至少不用卖肾了。
看了很有feel，酷派4G手机确实是非常的风靡，绝对的牛叉。
以前的酷派低端机合约机和现在对比是差，现在的经过整理规划大量收购了诺基亚人员。貌似很强大了！！！
会是不错的体验，大神酷派新品牌新产品会给我们惊喜
我想说的是，你们得有多闲、多无聊这个时间段还有闲情在这里黑酷派，本人用过很多品牌，最早的诺基，到摩托、三星。并不觉得酷派比其他们品牌在性价比上有劣势，恰恰相反，酷派总能抓住消费者的需求。看看前两个品牌的下场，就知道孰好孰坏了。说配置低？别人有那个消费体验，你急什么，用得是你家的钱么？说质量差，你倒举出几个比酷派品质好的品牌来。苹果质量好？也没见你们少黑他，我就没见过你们不黑的品牌。别人用别人喜欢的手机，怎么着你了，照你们这说法，除了小米没其他手机可用了（小米，好像你们也黑吧？）你们这些大神能推荐几款，价格不高，性能又好的其他国外品牌机吗？劝各位，早点干点正事，这大白天也不用这么辛苦，看着别人用着，自己只能在这网上吐着酸水。
酷派是有些手机不行，但你们想过这些都是花几百块钱买的，而且还送话费，丫就想有苹果的体验，这不是操蛋么
期待会给我们一种超级炫酷的感觉
期待酷派4G挺不错的，大家也来关注。
作为本土品牌企业，发展国外手机市场，国产机加密系统，酷派的努力是我们消费者有目共睹的，4G大互联网时代手机销量的突出，保证了中国国产机领先地位~非常期待酷派集团接下来的战略方向会如何为我们消费者带来更惊喜的体验。
如果没人支持酷派，他手机就卖不出去，手机卖不出去就没有多余的钱去研发，如果不研发就一辈子也别想超过苹果三星。所以大家还是多少的支持下吧！
在论坛收了个女生自用的二手酷派，哪哪儿都好，就是震动时好时坏。。。请问是怎么回事？
我用的是酷派，网络联通3G,每月1.6G流量，大屏幕，跟电脑一样的快！好用！至于售后就不清楚了！
国产手机里面这个算不错了，以前永久了诺基亚的手机的人现在换手机换酷派时尚。
之前没关注,但是现在支持联通4G加密手机酷派K1了以后,感觉很不错啊。
镇外的油菜地已经开花了，你可以想像一个城市女孩面对油菜花、蝴蝶和池塘，迎面吹来的风带有新土草芽的清香，你想想功法她会多么的忸怩作态或滥于抒情。表姐不是那种女孩，她不说话，但我看见她摘下了口罩，对着春天的乡野景色露出了赞许的微笑。阳光现在率直地投在表姐的脸上，也照亮了她脸上
罗马不是一天建成的，诺基亚，摩托也不是说完就完么，要是放在六七年前你们能相信iphone能取得这么大的成就？支持酷派！一定会好起来的
酷派以前是山寨，后来洗白了，专做双模高端机，品质还不错。
其实酷派本身的东西还不错.但就是牌子当年没做好。
屛大、速度快、外观也还成。就是颜色只有一种，个人感觉有点单调。
主要是新产品的理念，非常的让我们看好
支持酷派！发展到今天的4G时代推动着手机产业的进步，不得不说这是一种象征，一种划时代的意义，我们应该支持和适应发展，从其中找到新的突破点！！！
产品的档次还是挺高的，相当期待
这样的4G网络智能手机我看好，真的是超级棒！
酷派这几年的确在高速发展，说实话非常高兴国产手机品牌能形成这么强的战斗力，既能在国内市场上“搅风搅雨”，又可以到国外市场上去“兴风作浪”，市场份额就是硬道理，非常看好酷派，希望能不断提升产品力，提升设计和科技感
感觉期待酷派4G就是比较的有意思，真好！
要是应用到这么高的处理器，可以和国际品牌竞争
对大神系列的新产品，一直很好奇
会是三星苹果一样的档次呢，真是太期待了
真希望拥有这样让人羡慕的新产品的
这个联通4G加密手机酷派K1还有意思，我会考虑，一定要心动.
同事买了个酷派大神F2--！彻底刷新了我对国产手机的认识==！999块的手机居然能做那么牛==！
希望能将酷派4G手机传承下去。
没想到像酷派新品牌这么受欢迎的系列，才是入门级的
我想有的时候支持酷派领航4G真的是挺不错的。
你不是汉奸，你他妈去日本干死几个日本人看看，
前几天坐巴士回家看到我旁边的乘客拿着一个LG的曲屏手机的屏幕碎得跟渣一样！
我的s5挺好的
他是汉奸
曲面屏难看啊
这种造型卖给谁？侧屏除了造价高，目前的优势又是什么呢？
为什么我的nexus用久了不卡
希望到时价格别高的离谱！
卡不是手机问题，而且安卓系统的弊端。
我都受不了s5了s6希望不要太挫
什么软件跑的分？
商务，不是主打办公吗？你介绍的啥？卧槽
小编喝多了，努比亚Z5S哪来的光学防抖。
居然没有htc
呵呵居然没有HTC
大，大，大，再大一点。长，长，长，再长一点！
如果苹果真出4英寸，并且价格在2500左右，我入手。
也不知道行货3200能买到多好配置的机子？买得到的来比比做工？无论外部内部
支持火腿肠
D820怎么破？
不过在某些脑残的果粉眼里，其他手机要是长的和苹果差不多就说别人抄袭，长的不一样就说难看，总而言之，苹果是最好的，其他都是垃圾
苹果是家优秀甚至杰出的公司，但在这方面，先靠边站站行嘛，大人在说话，小孩别插嘴
如果苹果、高通联合起来出钱出力搞定英特尔，让它代工高端处理器……爽歪歪了。
同样是饭店，能做出满汉全席的只此一家，还真不是你想吃就能吃上的，不服气找别家
无法否认三星的成就，国产在手机芯片这一块确实弱了一点，但是华为的芯片也在一步步的进步，还有最近的龙芯集团，给我们一点时间我相信我们国产技术会慢慢积累起来的！
代工业难道不像饭馆吗？你家口味可以价钱实惠服务到位就吃你家了，以上任何一条只要客人不满意就能选别家，所以代工不像其它垄断技术封锁的少了你不行，所以这些狗别老觉着少了三星哪家就活不下去了，代工今天是你明天就有可能是台基电，主要是看客户满意与否，你只有不断挖掘自己来让客户满意，不让竞争对手超越
OPPO这种渣渣也能取代三星，搞笑呢
这是面子问题哈哈你真的逗了我了
你吃饭找家店吃饭，可以是三星可以是台基电又或是别家，给你面赏你生意做还蹬鼻子上脸了
国产崛起，丧星在国内地位已被华为oppo魅族等取代了
你只看到了苹果手机销量的胜利却不知道三星在芯片制程存储硬件上的成果
你说苹果虐三星我只能说你怎么解释苹果找三星做芯片的行为
话说你上面讲的苹果一样都没，人家有技术，不是虐得三星跟孙子似的，国产起来了看销量就知道三星一代不如一代，事实胜于雄辩三星是真不行了
体验就是有实物，你棒子狗多了不起啊！整天这里那里扯你们棒子技术牛，说你们的缺点马上上来一窝狗，技术好就拿出续航发热信号指纹秒杀mate7的产品来啊！被虐成一条狗了就知道花钱雇水军些软文，新浪天天你们新闻不断，你别说他们主编吃饱没事干
你不是HTC的员工真遗憾对于一个被苹果打的像狗一样的企业你是真能舔你实机对比了几个三星S系列的看着你色彩不正和屏幕缩水的手机你还真爱的不行啊三星不行你HTC手机有什么是自己的你别把三星的科技看得这么差。这样只能证明你的智商不高
你真是拿着无知当饭吃。什么是手机什么是台式电脑你都没明白
GPUMali-T880可惜CPU不是A-72架构
没记错华为之前不做手机，中兴做手机，至于三星的生产线，还不是你们给人家送钱建起来的
2楼怎么不问问国产手机商有哪个可以自己生产芯片？闪存颗粒？屏幕？14纳米制程芯片生产线天朝哪里有？看不到差距就会喷！如果哪天棒子用全产业链的成本优势降价打击国产手机国产手机有几个能活的了？
呵呵，14nm、3D晶体管，这不都是Intel玩剩下的吗？[挖鼻屎]
[挖鼻屎]有用吗？三星在基带方面还是得看高通，集成度不高需要外加基带芯片，这新闻还是缺乏说明缺点啊，三星的功耗能信得过吗？觉得不可信，毕竟历史说明htc比三星省电n多倍，设计比三星硬朗同时时尚新颖独特，加上超重的手感，爱不释手HTCM8。丝毫不会考虑三星，首要考虑HTC,华为，华硕
谈得是技术你谈体验还有三星旗舰体验没有喷子说的那么差省省吧见不得别人好又不去学习只会动嘴皮子这才是国人的悲哀之处
有本事你像三星那样任性！可以不用高通的芯片，不用索尼的摄像头，自己有技术，自己生产，又可以为苹果公司提供零件。你华为可以吗？
这下又准备看笑话了，上一代历史已证明，苹果用指纹还行，华为学在手机上用指纹很成功，三星学在手机上用指纹就是一笑话。之所以用学虽然各家解决指纹的方案不同，但苹果在手机上用指纹确实起到了推广作用。就像一贯的韩剧出不了英雄，喜剧人物倒是不少
楼上这帮三星吹牛逼的又来了，扯那么工艺毛用，用户体验才关键，要是你个14纳米还整合芯片RAM的手机又是热又是续航差，连基本的手机功能通讯都保证不好的话，吹得再响也只是笑话
集成了，英特尔的
希望爆下，这下热闹了
别人已经在慢慢做了
三星现在芯片领域笑傲江湖了，14纳米制程移动处理器全球第一个，已经比其它的处理器品牌遥遥领先。如果只看这几年的半导体科技成果，三星可谓辉煌。13年全球第一个3D闪存，结束了晶体管横向排列的方式。
集成了基带吗？基带性能如何？还是继续给高通交钱？
爆了高通系可好。
Mate7本身很好，保护套比较坑。
[国旗]
