到现在都不知道怎么炸的，安全nmb
韩国部署撒德，三星响应号召，赶紧转型军火产业，率先退推出隐蔽性炸弹，受到韩国总统高度评价。66666
老回我挺你我现在s7e虽然出大半年了还是有人炸所以很不放心真的是不是三星电池都有缺陷?
三星，炸无止境[doge]
这是要把三星"黑"出翔啊
移动手雷
这次轮到S7了，这么弄下去，手机都没得卖，就看三星怎么应对了。。。话说iphone7也有自燃的报道
[哈哈]手机炸了洗衣机炸，洗衣机炸了冰箱再炸
这是买炸弹
三星是军火品牌！
三星完了，估计以后每款手机都会爆炸。原因大家都懂。
这是要赶尽杀绝的节奏呀
评论里不少洗地狗
我靠。是不是可以退货了[微笑][微笑][微笑]
宜将剩勇追穷寇不可沽名学霸王一定要把三星赶尽杀绝防止它卷土重来[哈哈]
苹果没有见你黑，怎么你美国爸爸不同意吗，要我说你是美国狗才开心吗
看来又一代王朝倒下了。只代表个人观点，最终解释权归我。
就是要搞你棒子，不服憋着
这是逼着韩国就范了
三星啥时候成了军火商？？？
鹏泰工读生还有30秒到场
会是下一个诺基亚？
三星手机也是军火制造商。炸弹手机对于三星来说不是问题。
炸弹超人
我不相信那个牌子的手机100%没电池烧坏过
三丧：不妨先定一个小目标，炸遍全球[挖鼻]
以后三星将会制造业内最安全的手机。现在每款手机都增加了电池安全检查流程，和长时间的充电考验。各个环节都加严检查。所以以后三星手机将会是安全手机的代名词。
三星一黑到底
不喜欢韩国，多爆点，拖垮它[哈哈][哈哈]
三星：你炸一苹果：我炸一让你们还敢玩手机[摊手][摊手][摊手]来啊，互相伤害啊
三星炸了
行行行别说了，咱保证不买note7
历害了word哥！我是s7！
毕竟是王炸，得凑一对儿啊[doge][doge]
考验真爱的时候到了……
我还能说什么
三星：老子真是日了狗[doge]
玩死三星的节奏
你不怕你的S6edge@一十三儿玩
棒子公司迟早倒闭哈哈
半年一个屏碎，760块，再也不用了。昂贵的低质量售后
真TM尴尬@芋见最好的遇见
7是一个不吉祥的数字！碌7啦这次！
产品在创新的同时，安全是第一要素，安全问题解决不了，其他都是瞎扯淡……
啥也不说了，明显是美国盟友考验韩国[鼓掌]
不是吧，刚买不久，别连飞机都上不了
用了半年S7e我就围观下贵媒。
看来没给新浪公关费吧
你们让三星怎么活？
炸炸不休啊
开始怀疑了
坐等s8减价换新手机
怎么讲。
又炸[doge]
垃圾华为你就继续黑吧，看不三星不供应曲面屏，内存，闪存你怎么办[吐][吐][吐][吐]
刚准备换这款…[笑cry][笑cry]
Fireinthehole
谁说三星的手机爆炸？？？我的就一点也不
诶差不多行了
这下更厉害了，几百亿美元吧
怎么不说美国消费者是自己使用不恰当？[二哈]
幸好把三星手机换成华为了。
三丧手机药丸
我开始慌了[摊手]
赶紧把电池供应商告上法庭！赶紧把采购电池的负责人抓起来！赶紧查查是不是受贿！mdzz！反正身边的朋友用三星的都笑谈自己买了个炸弹
爱不单行......
S7上市快1年了，罕有爆炸的新闻，这个时候出现不得不怀疑有栽赃的嫌疑，不过今年只要是7的手机都出现了爆炸，澳大利亚不是也有苹果7爆炸的新闻嘛
珍爱生命，远离三星
呵呵，不说话
韩国正在部署分布式小型化遥控炸弹。
三星
[挖鼻]从我这些年搞制造的角度来看……三星看来是强推VAVE搞失败了
后面好像培根
@cocoa_小悅你弟是不是这个别长时间充电
韩国完了。
好的好的我知道了炸了看过了下一个[摊手]
note7只是一次特殊情况，S7已经经过出货量千万量级的考验，此次爆炸绝属个例。没必要大肆报道
!@新浪娱乐@新浪河南南阳@微数据@茶马锅头13728@东方礼赞
前段时间不是都说了吗～～关机暂时不使用，等待更换或召回咋还在用？？
炸出美味炸出鲜，就在这儿炸！[偷笑]
三星是要死吗？
别吓我
洗地的我们就问问你，有哪个品牌像三星这样全球大范围出现产品起火甚至爆炸的，有哪个！？
连环追杀
注意了哦，炸弹
炸炸炸，炸足一百八十天[doge]
所有的7都不要买了，不好
国内s7e伤人事件当事人@林柏成-来看看吧[笑cry][笑cry][笑cry]
有些三星粉真是别人还没开始黑你三星就已经高潮了？被害妄想症？
妈呀
三星发表声明：表示由于外部加热引起的爆炸，并无质量问题。
我天天彻夜充呢…
不看文字，以为是铁板烧呢
本来就已经臭了，还用搞吗[哈哈][哈哈]
我去，这三星真是没完了。。。。
S7edge的上市这么久了，炸了一部，你就高潮了。。。
NOTE7确实有炸，现在反复黑三星有点说不过去了。一个大品牌，已经召回，不要靠一两条未经证实的消息，去诋毁品牌形象。这和台湾说中国吃不起茶叶蛋，有何区别？
再炸几次，三星手机产业就over了
我操
搞事
跟我们一样，倒霉的时候也不知道怎么回事，各种霉运连着不断
咋办，我不论用什么手机都经常是彻夜充电。。。。
低端黑[拜拜]
的节奏
让不让我用了？
闲的没事干，上市7个月没问题的手机今天炸了一个能证明啥？
干的漂亮。
这要不是偶然事件那后患无穷，别以为央视主持人不用三星！[笑cry][笑cry][笑cry]
不要吓我！小心脏[伤心]
吃枣药丸[doge]
！！！我以后睡前还是把充电器拔掉了为妙[白眼]
我的nort4，9月电池也爆炸，和苏宁易购，三星一直打电话，但是问题也没解决
S7的案例还不多，但是如果真有人想搞臭三星，呵呵，三星就麻烦了
[doge]S7也炸了@Dancer帽子
乜七都爆
三星，你是怎么了！
充一晚上和自燃没有必然联系，谢谢！充满自动断电，没玩了是吧
三星真是霉透了~
三星鬥地主完勝連炸
现在睡觉都要把手机放远点，真的怕了三星
这样黑有意思吗，公平竞争
我用的是三星s6，用了一年多了，说实话，手机各方面都不错，但就是电池差劲，充电时特别烫，我的原装充电线都被烧坏了，感觉比小米还烫，现在看到三星手机爆炸之后，自己也尤其注意，不会边玩手机边充电，毕竟命才最重要
三星药丸
感觉我随时会死···
别的品牌又不是没爆过，也没见你们天天报道。
可以说是完蛋了，韩国人都找三星索赔了
三星完犊子了
三星可以转行军火生意了
手雷炸弹都有臭子，三星做到这个爆炸率也是没谁了
为了你爸的健康赶紧给我吧我去送给我的情敌
今天还跟同学讨论说4000元以上以前除了苹果还有三星现在note7一炸只剩下苹果了，而对于我这个不喜欢苹果的怎么办。我同学来了一句买s7呀，我呵呵呵了一下[挖鼻]结果就有这个新闻了。[微笑]
一炸刚平，一炸又起。
那些不相信爆炸的，等你们自己用三星手机爆炸了就相信了吧
三星产品问题都难以解决其他企业的供应链更难以解决
[笑cry]看来7这个数字不吉利啊。。。苹果7不是也爆炸了嘛——难怪华为直接跳过7，直接干8[笑cry][坏笑][污]
搞不好了[ok]
note5危险吗
S7都卖了大半年。。真有问题轮到你们现在才发现？
三星就是这样被搞死的，注意注意注意
又不是所有的都会爆炸，但是手机作为一个贴身电子产品，根本不应该发生这种事吧，大部分肯定还是没问题的，万一你手上那个出问题了呢
三星这是下了盘大棋啊，全球大规模杀伤性武器
好事成双……[喵喵]
S7[doge]这tm就有点尴尬了
发布半年的东西有人说爆炸，咋的，还想人家召回？总有人想搞个大新闻
可以，你星药丸
三星尷尬了
整天黑有意思么==
这是款定时炸弹
三星转型成功了，军工企业。
咋回事呢？
三星不死，爆炸不止
脑残，这是在美国，难道是苹果黑三星
萨德
越南制造有点靠不住呀！
继续，不要停下来
我爹用的S7E啊……还要让他注意点……
这是三星的一个劫难
三星完了，韩国完了
靠
手机中的爆炸机
三星被黑的好惨
啊,s7能退货吗?我想换手机啊
三星这是药丸啊[哈哈]
还是美国人厉害
定时炸弹，
所有的三星都有爆炸可能
三星可以关门大吉了
N7炸了，果7炸了，S7炸了，还有谁家的小7没炸快出来报到拉。
我的s7扎办
三星爆炸门还没完！Note7起火原因尚未查明，S7又爆炸了！[摊手][摊手][摊手]
三星流年不利
想遏制国外产品请用点好招行吗？自己产品不行还想抹黑别人东西，我note7现在用着好好的一点事儿都没有。
手机版萨德系统
别人有钱买苹果，买电脑，买洗衣机，买奔驰宝马法拉利，买电视，买房子。你没有钱只有这样啦不然怎么办？关键花了6000买过三星还爆炸你的运气也是倒霉呀？
微软心想，我的养子诺基亚要回来啦
以前年年三星都要爆炸燃烧很多你不知道吗？自己质量不行怪这个那个，棒子就是这样的。
因为日韩是山姆大叔最后放手的两个爱犬。菲律宾已经先行一步了
这是加热导致的吧[doge][doge]
三星走丰田老路
自从有了萨德后，韩国的大小物件都开始爆炸了！太巧了。
呵呵
三星又炸[笑cry]
三星要退出历史舞台了？
note7刚换的s7e你就炸。。。。。我日
继续不要停[笑cry][笑cry][怒]
[哈哈]水货S7E啥时候召回让我享受一把国行的补贴待遇[笑cry]
赶紧换苹果吧，为何会爆炸？！难道手机也是易燃易爆的危险品？！@最高人民检察院@中国政府网@局座召忠
本来用s5的我抖了抖，虽然刚刚换了苹果
what？
牛逼
搞垮……
正好我屏幕碎了，何时召回[生病][生病][生病]
老美这会是要对三星斩尽杀绝，这一刀就是百十亿美金，血肉横飞啊[doge]
别人买iPhone4时我买了洗衣机，别人买iPhone4s时我买了冰箱，别人买iPhone5的时候我买了空调，别人买iPhone5s的时候我买了电脑，别人买iPhone6的时候我买了电视，别人买iPhone6s的时候我买了沙发，别人买iPhone7的时候我买了note7，现在，我的洗衣机冰箱空调电脑电视沙发全都炸没了
三星本来就是垃圾，谐音：伤心，还买吗？
美国主子要下狠手，把韩国往死里整了，谁叫现在大哥经济也不好，还来抢大哥饭碗呢。这年头小弟难做呀！
我的天
呵呵苹果狗？有啥好叫嚣的支持大国产就不应该了？苹果强势给你脸了？小学毕业了么在这BB回去换好尿布再来BB
如果海外旅客带三星手机座中国的飞机航空公司如何应对如何区别中国版和海外版所以中国的航空公司理应据绝一切携带三星note7手机旅客蹬机。
不要逼脸，虽然国产手机里有三星的零部件
韩国三大厂商内存占86%，小尺寸AMOLED市场三星占97%！别小看他们！内存屏幕韩国几家公司已经上调了！
三星涨多涨点，反正现在我也不用三星了
对
垃圾华为，和三星一个下场
绿帽棒，丧门星去死！
绿帽棒真是恬不知耻！
如果三星这样做，估计另外一些二线的供应商会崛起。。。。。别说全球，中国国内的手机品牌的销量都高的吓人，他们的订单全球都欢迎吧。。。。。。
没有任何配件是三棒独家掌控的，三棒你尽管涨
三星有多少零部件不可代替？笑话。
提呗提了看有没有人买单
涨价就涨价啊，谁怕谁啊尽管涨，别客气有我大华为，洒洒水啦
三星不是国产！不过我用note7很爽！我指望它像新闻爆炸！
在智能手机加长，视频放大或加设功能键，让有多增加一块电池的空间，手机的厚度不变，只不过变长了。
以为高大上的高光黑很牛，不过就是汽车钣金喷漆摆了，或许会是苹果最不耐用的手机
看到你的定位，你确定你同事不是在代售买的？呵呵。苹果官网白底黑字告诉你们每个专卖都可以负责保修运送，你的同事遇黑了你个sb，无知。
你们拿了手机就把保修书一丢根本不看，怪别人不保修？你们去问问哪家手机商保修你外观的。手机壳是经过认证上市的，具有的抗掉色能力是经过流程测试来确定的，6s出现的个例掉色是氧化结果，出现的情况无非是过潮湿、强腐蚀等苛刻条件影响，这种不可控因素你要求保修？好比地震把你的手机震弯了你也怪手机硬度不够寻求保修一样，有点脑子好么！
你就告诉我，哪家的手机掉漆了给你保修就行了，呵呵。
汉奸狗
爱国狗
就服你，嘻嘻
我也不会丢，放家里做备用机了！
其他人不知道，我会
没有乔布斯罩着的苹果还真是厄运连连啊。
没辞职呀这种智商的人到处有在这不是也遇上你了么...
苹果真TM有创意，外观都带自动升级。
而且自买回来起就一直使用保护套
备注一下，我的那部6splus用了不到2个月就开始掉漆了。
水军会闲的跟你掰扯这么久？别动不动上纲上线，给你拿个掉漆的苹果手机你去打打客服试试，看人家说的有错没。
你没碰到确实是怪你少见，我碰到过2例，一个是同事的6s金色版脱漆，一个是我买的6splus金色版背面脱漆。而且苹果客服根本就不理会投诉，只是一味的强调他们的保修政策不包含外观。
你没有辞职啊？和这种智商的同事一起工作你没觉得拉低了你的智商啊？
和个人的使用习惯有很大关系，背面明显是磨到其他地方了，旁边的的确是掉漆了。
苹果的炒作简直恶心，基本天天都要炒下一代的饭，尼玛看得让人想简直吐了
所谓直接换机那直接是个笑话专卖店要她自己邮去上海作全检时间15天之后给回复哈哈你是聪明人你来说说如图苹果掉的不是高大上那是什么？大声点告诉我！
还加一句，有人把不买苹果手机的，说成是穷鬼。我不知道谁给你的自信。不到一万的东西，算个吊呀。我相信没谁买不起。最看不起拿个苹果，兜比脸干净的装逼犯。你想虚荣没人管你，但别把别人看低了。钱在投资那叫有钱，钱在手里那叫穷装逼。
一个iPhone秒杀一切安卓手机
还是我大中国华为好啊
在智能手机加长，视频放大或加设功能键，让有多增加一块电池的空间，手机的厚度不变，只不过变长了。
以为高大上的高光黑很牛，不过就是汽车钣金喷漆摆了，或许会是苹果最不耐用的手机
热咖啡融巧克力壳冰淇淋
用一下脑子吧你，你口中所谓的国产手机的操作系统是哪个国家的啊？
