5手机屏幕是黑色，后面中间一块是星空灰！大多数人都叫星空灰是黑色！所以他说黑色也是没错我
买苹果不是为了装b，是为了系统，尤其用过一年后差距更为明显，所以请喷子们自重，实在是安卓的有待加强，你们成天骂苹果垃圾，如果有人送你一部果7，老子不信你能当垃圾扔了！
苹果7plus的双摄像头是摆设，更不要说什么广角镜头了！我16号早上就拿到机子就试了拍照，怎么操作都是第一个摄像头在运行，第二个摄像头没用！刚开始我以为是我自己不会用，后来新闻曝光了说是假摄像头！再后来国外网站曝光说要等iOS10.1版本更新后，第二个摄像头才能使用！
哎！使劲追老美的东西！！！！！不想说话！等你攒够了它们的手机以后打仗的时候美国就不打你了！！！！
三楼说什么了吗？搞得你素质多高一样。你怎么知道三楼要骂人？～莫非你经常这样干。
不懂可以去查查，上来反问就不好了。
如你所述属实，只能说你那同事没脑子买了个翻新机，这种情况拿到专卖店都是直接换机的。当然不排除你是无脑黑中的瞎扯黑。而且，所谓的高大上只是你这么觉得，sb
说的，对，我本来对华为很尊敬的，但现开始反感，我真心希望华为变成一家受人尊敬的公司，将来有一天能和苹果比肩，但要走的路很远啊。
没办法脑残关你们什么是
指甲油可以做跨界产品了，苹果7专用补漆用指甲油，一物两用，补漆美甲同时做
真是玩营销的高手，能把问题机推成畅销款
就是机身掉漆，还什么做时尚的自己？要是国产机机身掉漆，早挨喷。跪舔的果粉真是神奇的脑残，神奇的存在。
亮黑第一批16号就出了，只是少，第二批据说十一月，还有7是一个摄像头，7plus才是两个。
各国网友都来大显身手了
plus才双摄
苹果5有黑色，就是因为5黑色存在掉漆，才在5s上使用了深空灰取代黑色
一看就是个喷子，哈哈，苹果5取消黑色，是深灰色
以前国内用户用外国数码产品出问题都以为是自己不会用后来有人去检测说是产品有质量问题都多少年这种人还有呵呵
亮黑要11月才发第一批除非你有什么特别门路...还有，7是双摄像头这个就一个...
烤漆是一种非常可靠的工艺，我没见过真正流水线下来的单层烤漆产品掉漆，从来没见过
人各有爱，道德绑架真无奈
在某粉眼里苹果掉的不是漆那是扛扛的高大上！这种感觉别人是不会懂的我一个同事苹果6买来了正常通话话筒没有声音打电话只能开外放再把外放调到最小被吵了一个月的我问：这手机好用么？她答：很好用！！这境界我也真是无语了只能说果粉不是一般人...
逗比语文体育老师教的？4代开始用苹果现在还是用四代么
苹果5有黑色吗？！
这才时尚
苹果的质量一直是很硬的，不过也千万别出意外，不然要考保修的时候就撒盐了
这个用户绝对在用苹果擦屁股，不然呢！？我用了三四年的苹果5黑色，也没到你这个样子！
刷存在感的！你是一天到晚用它擦屁股吗？
说的苹果不该掉漆一样！
哈哈哈
见过媒体夸大其词的但是也不至于到这等无脑地步人家手机背壳使用阳极氧化铝抛光到达亮黑色成都都是金属材料根本没喷漆这一步居然说掉漆..发这种新闻会不会笑死人？
苹果汇好多安卓用户……
亮黑之前价格叫到天上去现在没人要
花6000多买一个掉皮的烂苹果！！勺子才做这种事。
这代黑色很华为，一点都不苹果
人傻钱多呗……
你也用啊？我的带七彩跑马灯，4个大喇叭！高配版
出你ma比，人家不用苹果手机你就准备骂人家，你T吗脑子让驴艹了？
自古二楼出
我都用兰博基尼手机
垃圾苹果
感觉苹果要完了，你其它地方做得再不好，但是壳一定要做好啊，壳花了会影响装逼的
大家可以去DIY自己喜欢的图案打磨啦！
真土豪用的手机，估计市面上都少见。去年见一朋友拿个好像是摩托罗拉的手机，旋转屏，一点点大。一问价格，两万多。拿过来一看，尼玛，带钻。。。。。。
“善良地”建议消费者购买保护套。这样的工业设还有意义吗？一辆黑色的崭新汽车，你要让他套个套上路，有意义吗？
搞得跟其他品牌手机掉漆了就保修一样，麻烦你先把保修书看完了再评论。不过你有句话说对了“你就是看苹果不爽”，所以多说都是扯淡。5掉漆事件之后再听到掉漆的除了小编这边文章就是你所谓的6s了。
哈哈哈哈哈……好货。
各种摔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你真是sb中的战斗b！
应该是深空灰加层漆
不会买个皮套啊
炸了，呵呵
原来你还在用果4？真心佩服！打从果4后我就不入手了。
确实是，6sp也要掉，当时以为买到翻新机了。
双镜头只有puls才配备的[哈哈]
诶……7p才是双的
你真是SB中的神器
哈哈哈，这很苹果
哈哈SX
7的摄像头的一个，7p才是两个
你懂个毛苹果7P才是双的你看官方有图
破烂！
只有plus是双摄像头，二
7P才是双摄像头，不懂不要发表评论，那样别人就不会知道你无知
亮黑iPhone7，全家老小的头七。
一看就不是iPhone7了，摄像头都不是双的
6s带了京东送的套掉漆有几点氧化，不用套反而没问题。
都是喷子，你觉得苹果公司会用那么低级的工艺吗。
不管出于什么心理来喷的，可以买个正版苹果，买个国产试试，用几天在来喷。
华为挺好的，如果让我选我肯定选苹果，因为它耐用，系统稳定，操作舒适。
凡是踩的就说是华为了。我就想问问，哪里看出来是华为水军的？是不是踩苹果的都是华为水军？那么我也是华为水军了
其实就是喷油的
老乔在那个世界传来回音：iPhone上的每一道划痕，都代表了使用者独特的性格~你们还不赶紧买！买！买！
话不多说，自己进去苹果跟国产手机体验一下就好了。
从4代就开始用苹果，一直没出现过毛病！好用就是好用。
涂层漆和烤漆，都会脱落，电镀的好些，工艺的问题
别提醒他，为了洗地连基本常识都不要，水军的主要特点
三星开始行动了！死也要拉住苹果
装ac米兰第一
难道第一不是丧星吗？
亮光黑最划算，用几天变虎斑纹，再用几天变豹纹，再用是黑斑点，然后磨砂银，亮光银，最后变老银！这段话有一定的文学功底。
买得起亮黑的肯定不在乎钱，而且亮黑色不亮出来有什么价值？这个就是让人看的。你咋不在钻戒上弄个套？
什么都可以扯上华为，真是无语了
人家说的是肾76来凑什么热闹肾不够用了？
主要是舍不得套钱
为什么对莫虚有的说辞收敛？就事论事。道理是越辩越清的。
我的6Plus用了一年多了。就是掉地上摔的四个角有小坑。当没掉漆。可能不同一批货。质量也不同吧
我几百块的华为手机都戴套了！这七八千的手机都不戴套。真是有钱人啊！[钱]
苹果的营销手段是最无耻最恶心的没有之一！
好就是好，不好就是不好，不要乱贴标签，就事论事，不要转移话题。我就是看苹果不爽，掉漆了没有了保修，就这么简单。
买买6，可以了
掉漆过去是三星的专利，现在，恭喜你，苹果
敛。
三星7炸了苹果没炸，所以稍微好点
不要在说苹果不好了求求大家了，那么多人买它不就是因为面子和虚荣吗，你门这么说，买苹果的那些人心里怎么想能不骂回去吗，都互相理解一下，中国人还是很好面子的
你看他平日的发帖回贴没？都是在说苹果三星的坏华为某款手机的好。哪个普通的手机用户上网只为发手机评论不评论其它的。我们上网就为了看手机新闻发手机新闻评论？不看其它新闻发其它新闻自己看法的评论？话又说回来，你没用过的产品道听途说就引为自己的证据发评论合适吗啊。再说他不是华为的水军有必要把别人发的微博图片保留下来吗？谁没事一天闲得蛋痛这么专业这么专注这么上心的关心与自己生活不关半毛钱的事
比三星更烂
还想说两句，一看全是苹果忠，我还是闭嘴吧
所以我说当水军也要讲职业道德讲技术含量，你不讲技术含量的发些不切实际让人一看就假得很的评论就是对厂家的不负责任，就是没水军应该具有的最基本职业道德
这么多人骂你还不收俭点是不？赚的那些黑心钱小心没命花，最后一句，职业水军出华为，PS：以前不是。
没有说你买不起，你觉的现在谁还买不起一部手机？你明明就是个华为的水军偏偏要把自己打扮成观众。你看你平日的评论，哪一篇发帖回帖不是针对苹果三星的坏吹嘘华为的好？你自己没用过苹果及三星就靠道听途说来推波助澜的大发评论借机吹嘘华为的高大上。这不是做人的道理。狭隘的爱国主义只能害国。另外说句。一般普通的手机用户谁会一天闲得蛋痛成天的只发手机专栏的评论把评论手机当自己的事业在做？
10086
要说营销~炒作的手段苹果称第二，没有那个品牌敢称第一，应该好多人都记得99个水果6求爱的那没底线的炒作[鄙视]
这个标题很生动，喜欢小编[心]
没有说华为的手机不好，只是说华为的营销手段让人不齿。说实话，我以前对华为公司印象真的非常的好。
花那么多钱买亮黑还要带个保护套，没意义。黄牛们，你们的亮黑就砸手里吧。
水军，我只服华为。
这马屁也太没水平了吧，什么时候苹果销量做过第一？
人家就是陈述一个事实而已，至于果粉觉得苹果放一个屁都是香的，拉一泡屎都要去舔那就去舔呗，又没人拦你们！
亮黑色即使不掉漆，磨损也是最快的
再怎么黑人家，人家也是世界销量第一。
巧克力脆皮，太形象了
6S油漆会氧化
你可以说一千万，一百万够干嘛呢
华为怎么了。。。华为很差吗。。你有用过这二年华为吗？
直接一点，你说掉漆算不算问题，掉漆不保修是不是太霸道，也只有苹果这么干吧。为什么苹果要这么干？是因为苹果只把果粉当钱袋子和傻子，你愿意做果粉，没人拦你，我只想让所有人知道苹果如何对待品质，自有公论。我的智商让我有实力买下苹果任何一款手机，但我现在就是不买，看苹果这么对待消费者就是不爽。
这个问题的确不太好处理
豆腐做的水果，所以要小心的保护起来，不~应该当菩萨供起来才好[哈哈]
看了楼主的所有回复，真心为楼主担心，苹果好不好用过才知道，所有的回复都是说国产手机好苹果垃圾，什么小城市ip7放在街边促销，求促销照片和价格，按促销价给我来一打
还是磨砂黑好看点
华为一年一百万的水军推广费不能白花
这文章黑得好，不过我喜欢
我一直都坚信没有老乔的苹果就是烂苹果，我最早的3GS也是亮黑背壳，就没那么严重的问题，所以我一直老老实实的用着我的IP5，不追求新潮，如果5也坏了，就换国产的
黑色和深空灰是两码事……5已经上演了一次黑色掉漆，现在7再次尝试。
你那只眼睛看到别人是水军了，虽然你说的很有道理，但是，你说人家是水军，我觉得你也是在更加变态的黑华为。
6s玫瑰金确实有掉漆门～新颜色首发肯定会存在各种各样的掉漆门的。不能接受可以不买。
水军我只服华为。。。
真为你的智商捉急，也为华为雇佣你这级别的水军感到悲哀。你以往的评论暴露了你的职业。本来一直对华为和任正非充满好感和敬佩，没想到也和小米一样，靠搞点小发明小创造再雇佣水军大肆吹嘘自己并不黑的黑科技并诋毁竞争对手。商业竞争也要走正道，诡道虽然有术也有效但终究有限。我00年在广东肇庆搞销售时遇到的一件事让我至今难忘。一天下午我去商场办事，路过我们产品销售展台看见我们的导购员在给一对小两口介绍我们的产品，本来也是冲着我们的产品来买的。结果我们的导购员也象你一样，大肆诋毁竞争对手的产品，当时我在旁边虽然也感觉到这做法有什么不对劲但也没有制止。结果这女的突然大声斥责我们的导购员说，我最讨厌你们这种人的品行，从你身上也看到了你们厂的品德，为了卖自己的产品就大肆的诋毁对手的产品，把人家的产品说得一无是处，人家产品这么差你们还用得着放在心上当成一回事的大肆诋毁？你们这样做反而说明了人家的产品比你们好，说完拉着老公就到相邻的站台买了竞争对手的产品。当时我在旁边真是感到没脸没皮心里很不是滋味，这事到现在我还记忆犹新
华为粉快来啊，坐等看你们怎么喷再加会牛逼
美狗！
阳极氧化层脱落，俗成掉漆，怎么说都是品质问题。
我记得摄像头不长这样
鬼子太多这里
6s不是掉漆是氧化，我的也是。
还是国产的手机好。关键时刻还能挡子弹
南孚太大，电量也不够，我刚试了试纽扣电池，哇塞，能装好多个！麻麻再也不用担心我手机没电联系不上了。
你不掉别人就一定不掉?我同事的也出现这种情况。
我只爱华为。昨天买个p9plus
iPhone7根本就没有漆！这新闻竟然还有人相信
问题是苹果的品质标准太低，而且不保修，苹果只要把手机放到你手里了，你就只能自认倒霉。
苹果太强大了，竟然隐藏着这么神情的功能，变色漆又要引领世界潮流了
编辑这是蠢吗
你的没问题，不能说明别人的没问题，去我的微博里看看就知道了。
脑洞太大了
只要是图漆的，不管什么工艺，都有掉漆的危险，只有把外壳本身材质做成各种颜色才会相对好一点，比如说金色银色，
哈哈哈，喜欢这个小编的幽默
我都已经把苹果的电池给拆了，换上了4节南孚，才好了一些
小米怎么了？没有小米的国内机子能这么便宜？
6plus没问题，我用两年了，起什么哄！苹果最差的是iPhone5掉漆严重
神特么的说出了新技术防止掉漆。。以后再这样也只好买安卓机了
那买小米去吧没人拦着你
[偷笑]
扯淡，阳极氧化拿来的漆
这哪是iphone7一看背面就是假的！
明显是伪劣产品
