也许和批次相关，有一台也是问题。去我的微博里查看有具体内容，我给库克写正式的英文电邮反馈了，但也没有任何回应，只能说苹果太横了，一旦掉漆了只能自认倒霉。
这是一种防伪手段这种漆别家没有！正品都是这样子没掉漆的赶紧扣否则拿出去没面子！
这个小编真不懂事；人家自己的家丑你非要给人家说出来！你没听过一句话叫“爱屋及乌”吗？人家果粉也爱苹果的这个变色特点！不懂的小编还瞎逼逼！哈哈哈哈
我用了一年6s，没贴膜没装套裸奔，至今完好如新，要不要给你上图？
官网买的未必可靠，前两天官网买的nano尼玛卡成狗。。。。还不如我的旧nano，触控反应超级不灵敏，直接退了
苹果续航不行，耗电量太大，我一天换好几块电池
正常磨损
苹果官网买的。
买到翻新的啦
给个邮箱地址，我发些图片你看看，掉得惨不忍睹。
6的弯曲6s的氧化都让我赶上了。幸好7没马上入手观望了，
6ss有掉漆问题？怪我少见，难道我用了一年的是特制版？
果粉：故意做旧的
都是自己摔的，钢琴烤漆能这么容易掉？
这个颜色完全回到了1.2.3的机子的背面景，
哈哈，果粉都愤怒了，大家都知道你干嘛还说出来，成心针对果粉啊
诺基亚925（16GB三千）[哈哈][心]　16GB版OPPOFind5(行货两千)
双四核处理器三星GalaxyS4仅需三千九[给力][话筒][蛋糕]
[赞]双四核处理器三星GalaxyS4仅需两千七[ala蹦]索尼L36h(港版2100)
runboX5的内存真不是盖的，超赞
笑了，游戏性能最强的是英伟达
3千元的iPhone5挑战三星GALAXYS4手机[哈哈]　诺基亚720(行货1200)[威武]
[话筒][蜡烛]16GB苹果5超值价3千5[moc转发]供货
三星GalaxyS4(港版机2800)元[ala蹦]LGNexus4白色版(1500元)[moc转发]
行了吧，别炒作了，我们只用国产
支持国产!
就是水军也有高低之别吧？高的好比华为、联想，低的比如苹果，更低地就是三星吧？
我的手机maybe分分钟会炸，但肾7实在是太丑没眼看[微笑]
活该
Note7？S7也一样啊纯坑用过三星的兄弟们大声告诉我是不是你们的手机相册里总会出一堆照片！这么多系三星为什么不解决！我手机还老卡真呵呵了
[不好意思]再也不入三星坑深坑巨坑大坑
iPhone7这种垃圾还是非常需要脑残粉的支持，但最近感觉脑残粉死的差不多了，这销量也是假的。
坚决不再买[微笑]
用华为手机的天天骂，用苹果手机的笑而不语。
呵呵
抵制苹果[弱][弱][弱]
中国就是被人欺负的国家：当初国外出现三星手机爆炸事件，三星是怎么回答的。这种处理问题不改正，以后不在购买三星所有产品。哪怕服务超过Apple，说到做到。
不知道法拉利保时捷汽车论坛有没类似群体整天在喷要支持国产，劝人家买奇瑞长安的，估计是没有的。所以苹果手机还是卖便宜了，卖个十来二十万一个，估计就没这些喷子了。因为用的人少了，他们心里反而更平衡些。人的心理就是这样，当差距不可弥补时，反而没有嫉妒，只有艳羡。
强在哪还需要说么？用过就自然知道强在哪！如果一款手机不好用又更贵，会排队买不到？会全球供货紧张？很讨厌那些总以为自己脑袋比别人聪明，看见苹果就下意识分泌唾沫，为心里不平衡而喷的人。
股价是投资者对未来增长的预期选定怎样的企业，才是投资之本！
surface蚕食了iPad的巨大市场份额，再加上iPhone6后期市场销量委靡不振，iPhoneSE销量没有预想得那么好导致了其股价下跌
三星ote7今年预期销售1200万台，IP去年的总销量是2315亿，就算所有ote7用户都转投IP，也就最多增加半成的销量，能推动多大？
头七，谁买死的快。想死的快点吧。
7900ú
δ
surfaceiPadгiPhone6гiPhoneSE
都是同行衬托，哈哈
华为UI做得确实丑，远没有MIUI人性化，楼上说的没错。但是小米手机的做工真不敢恭维。另外，华为手机执意用自家的芯片，而且性能也不赖，我觉得值得国人买单。但是，如果无脑吹就不太好了。有问题就反馈么，没有什么不对的
自己喷子，还说别人喷子，脑子有病
三楼真幼稚，你说可能比苹果六增加三倍吗？？？只有三楼这样的傻子才信！
不断的要更新版本最后更新到一些软件用不了然后淘汰以后不用苹果了改国产吧支持国货从自己做起…
这篇文章能产生政治目的。把三星搞惨了，韩国的经济搞掺了,因为中国赴韩旅游以及中韩商贸合作本来在减少。韩国的经济出问题。到时韩国民众更加要游行"停止萨德项目"我们中国的政治目的就达到了。
你们确定这不是苹果的水军吗？
那是鬼话，苹果商是想利用與论催促它们买，这跟电话炸骗的人催促你赶紧到银行取钱差不多，危害大。。
嗯，这应该是心理问题，反正偶不会买。。
苹果手机，不值得。
三楼喷子，我用过的手机我不清楚，你比我清楚？华为手机是我应该最垃圾还贵的手机！
苹果最黑上一次三星的策略问题让苹果大火了一把，这一次又是电池问题，让棒子们情何以堪。
别呀，我公司开会的时候有三分之一的人拿的是华为和三分之一的苹果，但是拿华为手机的人很多屏幕都是破的，我们虽然支持但它老人家也得争气啊，
这里说苹果不好的都没钱买只能来吐槽，等真正买来苹果手机再说吧！到时自己有了苹果手机兴奋的不要不要的。
不是苹果手机拿不出手，只能在公共场合藏在裤兜里，
非常有理
要么买苹果，要么干脆几百块买个手机玩玩，，别买vivo，oppo，华为这种好几千的手机
你确定这三家的手机你都用过？
不是爱美之心人人有之，是装逼之心脑残有之！
中央新闻说了中国销售的N7手机电池生产厂商和爆炸电池不是一个厂商，所以中国销售的正版N7不会爆炸的放心买吧，实在担心的话可以买S系列也很好。
我们全世界有10多亿的note7，不是所有的note7都会爆炸，反对歧视排挤note7。请学会分辨温和的note7和会爆炸的note7
й
三星给了苹果一个市场
“支持国产，抵制美，日，韩货。。。做一个有骨气的中国人。顶上去。”你们会做个锤子中国人。。。。
买你的三星爆炸机吧
[doge]仅召回这词怎么样
只有傻子才信！
й
surfaceiPadгiPhone6гiPhoneSE
我每年汽车保费也六七千块，和一个破苹果差不多价格！
我说句公道话，因为工作原因经常调查一些社会上各类人群使用手机习惯，发现买苹果手机的人群在月薪三千以下的和五万以上的居多，三千到五万之间月薪的用国产机的多一些。所以就很有意思了，大街上经常见到社会无业人员和一些有点小钱的人用苹果，而大部分正在拼搏的社会精英人士，前途无量人士都用的国产手机，因为国家兴亡匹夫有责，这些用国产机的人未来能成功是因为他们懂得这个道理。美国萨德已经要布局到家门口了，现在不敢乱来的原因是中国还相对较为强大，但是一旦没钱了落后了就可能遭受毁灭性打击，美日韩天天都在等时机。
世界都知道，中国永远都会有sb!永远不缺汉奸！
iPhone1000飬
你看没钱的多只能说明你的生活水平太low。有钱的大把都是。
5й78iPhone
太他妈有道理了!本人30多点做过几个行业看到的就是你说的,绝对真实伤心[泪][泪][泪]
й
已经创了今年新高
5й78iPhone
为了所谓的爱国去买国产垃圾机给自己找罪受？你有本事买电脑为了爱国别去买英特尔CPU，去买国产龙芯？
iPhone1000飬
用这手机的基本都是年轻人，很多还是大学生！真没什么钱！
用苹果大多用户都是年轻一代，真没什么钱的！
水军太多了。见人太多了
只有骗骗傻子
数字是用来炒股的
库克可以拿着死不提示屏占比，5.5寸大过6.0安卓机的砖头7自豪的说，这是为了安全
δ
同意楼上，我早已抛弃华为手机了
δ
华为手机，我也是醉了，要外形没外形，要性能，也没见比别人上多少，价格还那么贵
爱美之心人皆有之，古人解释的很好啊，多学习学习吧
虽然苹果没太多创新和革命性突破，但也比安卓机强太多
所以[微笑]啊啊啊啊啊啊三星啊你要活过来啊啊啊啊啊n7我妈想买[拜拜][拜拜][拜拜]
谁抢到了头七，来来来，每台加价200回收了！
先不提抵制的害处，领导高层生活质量高全用进口特供，我特么自己挣得钱买个外国货就是汉奸了？？而且我还特别好奇满大街麦当劳肯德基耐克阿迪宝马奔驰不去提偏偏买个苹果就是汉奸？？？这究竟是哪家国产手机带起来的节奏？？
δ
还没销售就乐观，难道苹果还能预知未来？
5й78iPhone
surfaceiPadгiPhone6гiPhoneSE
这手机更新太快了都跟不上了[汗][汗][汗]
哈哈哈为什么会这样
三星成就了苹果
每次都能看到中国人自己与自己撕逼
又不召回中国的
傻缺，这是苹果下三滥的手段都不知道，真是傻缺，现在苹果已经很少有人买了
三星这次真的是倒大霉了，不是这个事绝对销量不错
一楼用的是双卡双待的苹果
9月15日7时5分许，龙华新区大浪街道一公交车着火，一女性乘客死亡，车辆损毁，驾驶员及其他6名乘客迅速安全撤离。现已初步查明，死者王某（女，33岁，无业）因感情纠葛产生厌世轻生念头，于今晨携带一行李箱上车，拿出装在箱内汽油并点燃。
看起来像是烟台产的
买华为你就是把很多钱扔进粪坑，花了钱还搞一身臭。一般选择苹果或小米没错！
抵制苹果，
用了近半年P9，受够了，今天终于可以换了
我赞同，苹果手机没什么太大创新，怎么可能创新高
苹果卖的再好，我们只要坚持自己的理念就是不买~！
不错，我从事摩托车行业的，日本的铃木，本田摩托车的确不是国货能比肩的。但韩国摩托车就不行。韩国大林，晓星摩托车也就跟国内春风摩托车差不多那鸟样。质量很坑爹！
赞成你的看法，从性价比和经济实惠角度看，买小米新品的前一代手机最合算，因为小米会把前代产品降价非常多但性能也差不了多少！
“中国质监部门周三表示，由于电池可能起火，三星将召回1858部GalaxyNote7”！三星七召回可不包括中国市场。中国质监部门还有脸出来说！一想到这群吃人饭不拉人屎的玩意。下辈子我宁愿投胎在非洲也不愿与这帮垃圾共同生活在这片土地。
小编不要推波助澜，拿了苹果的钱也不必这么无耻
看评论小米定律简直太神奇了
别乱用词汇，有钱任性和人傻钱多不是一个概念的。
你朋友卖红富士的吗？
是啊，五六千是不多，但好多买的人一个月工资才五六千，还有好多人啃老买的，甚至买个五六千的手机需要分期付款，你说这脸是不是肿的？
苹果哪次新款的发布不是玩的这个套路，先把冲动消费的人套进来。
人傻钱少
赞！
中国人能有点脸不买苹果7吗
有钱任性，买来砸了也跟你无关。
呵呵哒
海军任重道远啊！这么大的力度黑，销量还是没下去，看来很有必要加大海军方面的科研经费了！
二楼这会说实话了，赞一个
三星note7助阵，没办法
你确定你买见过苹果手机？全世界都没听过盒子上写着不要升级
iphone的创新能力不行了但依然不愁卖我9月9号京东就没买着可能在北京的原因什么都得抢靠
那个我就弱弱的说一句，勿撕逼啊，好好的手机系统为什么要升级，我买的苹果手机盒上都提示过了，请勿升级系统，升级后一切问题概不负责。你们自己升级，一个手机有一个系统，那么想用那个系统就换个手机，升完了不好使，又说这说那。
骗纸
这是官方营销的手段
这炒作我信了
别怀疑了，就是阴谋！毫无创新的7.过意炒作，让喜欢跟风的人购买！我朋友卖苹果的，昨天新到一批7.哪来火爆场面？？
怀疑是苹果的阴谋
你说错了，你少算了通胀率和现金流动性。对于很多人现金流远比你说的收益率重要，这些人不光是买手机分期，他们买啥都会分期
用苹果的一般都会把现在的6s卖掉
炒作吧！
买华为吧[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
三星说了，如果看电池是中国制造就没事，韩国制造就会爆炸[笑cry]太骄傲了
预定量虚假成分太高，我身边的朋友就借我们id去预定，等手机到手立马转卖。很多用6s的朋友都没有购机打算。用这个也就是觉得系统不卡，没有必要年年更新换代。以前的5用了三年才换的6s
我想说，买日本、德国的摩托车确实比中国的耐用，有时没办法必须买！但韩国的东西哪怕从地球消失，也能从国内外找到替代的，韩国其实就是一个鸡肋，就如同朝鲜半岛就是个特殊的地区一样！
。。。iphone7预定量比去年iphone6s增长了3倍。。。不懂不要乱说话
这是大好事啊！韩国的报应！
美国也够狠的，踩着韩国三星上，[偷笑][偷笑][偷笑]
三星卖的不好怪华为？三星那破手机也配和苹果比？棒粉真是迷之自信！
又在忽悠那些无知少年，虚假宣传害死人啊，过几天估计又有新闻说【一孩子逼家人买手机买三件套】。等着看好戏吧！
暂时的，过了这个铁杆粉丝热，才见真功夫！！！
特制的
绝对不会是苹果
三星股票跌了，苹果就高了，跟销量无关
想要7plus…想要法斗，想去冰岛…好痛苦…
不是自己太给力，纯粹对手不争气.....
小编收了广告费？
就买手机这丁点前，投资或者买理财能够赚到多少？5%都给多(高回报的产品，往往有下限限制)。。。而信用卡年化的手续费绝对不止5%。。。
不是股价高，才卖得好。。。。是因为预期iPhone7的销量高，股价才涨高。。。而销量预期增长也不是因为iPhone7有多牛逼，而是三星note7自杀，导致iPhone7无对手。。。虽说三星在中国的销量不怎么样，但欧美这些成熟市场还是非常稳的。。
不，因为唯一有实力挑战他的竞争对手三星自断手臂，遇到这种猪对手赢得简直不得吹灰之力
苹果质量越来越来差，不注重技术的突破，CEO也是个呵呵！不如前任CEO，忘记了初衷。老用就知道，ipone4的质量比后来的好多了
