很多人说苹果比国产（华为、vivo、oppo、小米等）强，然而要他们说出苹果强在哪几个部分，很多都说不出个所以然来，为什么？因为很多买苹果也就是玩玩微信看看朋友圈，在下载个消消乐玩玩，看看综艺节目之类的。这些基本都没什么差别的东西你叫他们说什么？那为什么买苹果呢？心理原因而已。
小便写出来的，身边用越来越少
鬼才信！渣渣营销策略
编者目的招人不耻！！
[微笑]我就想知道苹果是不是特喵的要贵了……
这渣渣营销策略给谁看啊！然鹅，我们这一代不是傻傻瓜瓜的丢钱的暴发户
这篇文章误导性在于：苹果股价高等于果7卖得好，事实是这样么？我只能说如果这篇文章发不出来，小编的好处费就得不到了～
这他妈评论里还全是广告
真会编他妈的瞎话。
苹果7本身跟之前突破不多，为什么这么多人买，想不通
华为靠广告打出来的，主席用中兴，真枪实弹的国产机只中兴，没有其二
我每秒钟几十万上下，还要盯着股市，我会跟你用小米？
唉？？？美国给你多少钱？？？？？？新浪网？？？？？？你这是虚假传播，造谣明白吗？
唉？？？？美国给你多少钱？？？？？新浪网？？？？？？
钱是自己的想买啥就买啥，别人谁也管不了，哪怕你觉得翔好吃，只要你乐意，不影响别人，继续……
招商信用卡12期免手续费。
你就删我就发，卧槽！！！咱两就几把整，草！！！！狗篮子一帮
三星真不给力，关键时刻掉链子，哈哈
我想说的是：美国人最不要脸！！！！！欠咱钱，挣咱钱！它拉饥荒还不还！！！！！挑唆周边国家跟咱们作对！！！！！国人们！！！！咱们连这么一点的大是大非还弄不懂？？？？？你们都是杂想滴啊？？？？？
分期付款难道不要利息呀
三星Boom7
[doge]三星Bomm7
呵呵呵呵
@大傻蜂蜜：韩国不招回，难道会说自己有问题？这就像上次丰田的车一样，除了中国的不招回，其它都招回，后来国家有关部门施压了才把中国的车招回的，外国人对这样的事是两重标准，命是自己的，我可不想被这样玩
这牛吹的没谁了，排队图都p不出一张来，还卖的好？
又在给美国打广告了，收了人家多少钱？又要坑多少国人？
硬要扯，还是扯出一点什么的。苹果是资产阶级的身份象征，又贵又不实用。无产阶级都用便宜实用的。
我并不觉买苹果7就是装逼不爱国的表现，我觉得要理智爱国，买的前提下是你要有能力。
初期销量是“铁粉”追捧的结果！初期过后，销售就会“疲软”！
切！
[吃惊]不是吧。那样就是全中国都不买苹果。苹果公司反而市值增高。
任性
看不起低于8000？
我就一句，当日吹过的牛逼你们是还给牛了嘛！
买个手机还扯到身份地位了？主席用的什么手机？
很多人用了一圈发现还是苹果好，所以iphone7亮点并不多但还是大卖了
2016年新高[喵喵][喵喵][喵喵]我希望不是我看错了
小米也爆，幾乎沒看到報道。
人家有钱，只能说明你妒忌心强。
畜牲不如！
虽然别人买什么是他自由，但我无法理解月收入低于8000但花6000+买iphone的人是什么心态。
这话说的在点儿！确实是这样！天天喊爱国的人也是没谁了，国爱你吗？债务还不起卖地，地卖没了炒地！现在搞得抄起来一套房就1000万上下，以这水平，全国人民都快身价过亿了！哈！国家确实爱我们
华为是低配高价用户体验差的垃圾，苹果至少用户体验和身份地位高。买华为不如买高配低价的小米手机！
垃圾们，国家都在采购美国大把的军用物资，不吹嘘，最近的东盟博览会周围全是悍马，你咋看
一个5000多的手机就打肿脸，你脸咋那么容易肿
看到有评论说分期付款买苹果的都是穷人，呵呵。人家是聪明好不好，每个月还一点，剩下的钱可以理财或投资，用已经花掉的钱赚钱。
智能手机到了瓶颈期了，没有新意，买7还不如买6S，更不如买华为
水军，炒作的流氓
有一大部分是钱多无所谓的，但更大一部分是装B打肿脸充胖的
那些SB说不看好的哪去了？
我怎么那么不信。
和棒子七一样
抵制、抵制，抵制苹果，都用华为！大家一起唱啊，唱死拉倒！
如果狐狸吃不到葡萄，就说葡萄是酸的，如果只能得到柠檬，就说柠檬是甜的。如果你有能力买也就不会对于一个手机有那么多感想了
三星助攻的不错[偷笑]
只有尽快开通深港通，并将门槛由50万调整为5万，让内地中小投资者能够进入低估值的小盘港股，让香港投资者来活跃大盘蓝筹股，才能促进中小创和大蓝筹的价值回归，让股走向长期牛市。
Note7а汾ζв
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
据说是日货国产
我也在用求爆
中国的电池为什么和国外不一样，这一部分电池只在中国使用？
note7ййò
note7
我用的就是三星note7，你看一点事都氵
Note7а汾ζв
note7ййò
Note7а汾ζв
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
呵呵，明明是三星不想召回中国的手机，监管部门还非要给自己找台阶，这还真是为国民“着想”。
三星情况堪忧。西方媒体也报了，预计要求退货的手机用户会很多。三星股票跳水。朴大姐呀朴大姐，你说中国重不重要？[嘻嘻]
中国的监管机构的官员们，你妈喊你回炉呢，这么不负责任的监管机构，里面的人都是狗吗，拿国民的生命当儿戏，你活着干什么
为何检查？中国的note7出货那么多你见过出事了没？
政府快鼓励那些脑残的去买三心七和果7
其实我有点不相信但是我认真看了两篇禁飞令里确实没有中国[挖鼻屎]
国产电池就是棒
需要走法律程序
中国监管部门要行动查查销售到中国的手机电池是否是另外的电池生产商生产如不是那就是三星说谎重罚三星，如是也应该让他给出合理的解释为什么销售到中国的手机电池和全球销售不一样，是否存在降低成本偷工减料歧视中国大陆市场如存在也重罚。
刚刚看新闻好像国外一人拿的三星又自燃了
法律不完善啊，要喷监管还不如喷制定法律的部门呢。没法律以什么监管啊，所以只能约谈。民众呢，慕洋犬和跪族多的去啊，反正三星也是能骂国货的嘛
中国政府为何不介入调查，敦促三星公布其电池的供应商、批次等信息？
“由于在中国大陆销售的Note7手机电池由另一家电池供应商生产，因此暂时不存在安全问题，也未予召回。”--------这种谎话骗鬼呢，垃圾棒子。
中国的二笔监管在干嘛？拿了棒子的手短？？？！！！
由于在中国大陆销售的Note7手机电池由另一家电池供应商生产，因此暂时不存在安全问题，也未予召回，感谢三星的爱
今年去迪拜有幸尝试了一下途乐和酷路泽，那边土豪真是开这个车满沙漠的跑，而且那边有个传统旅游项目叫冲沙
迪拜某人生病没钱治，各种土豪排队送钱。想必这则新闻你也看到过如果这样算装比我希望中国多点装比有
狙击iPhone7三星Note6发布时间曝光
土豪预订都是镶钻裹金的吧，手动再见(T_T)
可惜还没白色，我觉得应该出黑白色
对！三星note有手写笔，是真正的“笔记本notebook”，不过三星是韩国货，萨德导弹事件后，咱坚决抵制韩货，韩棒子给我滚！
土豪国预定镶钻的我都不惊讶
市面上很多手机都叫NOTE，只有三星note才对得起这个名称。
Note7确实是***里面颜值超高的一款！
个人认为今年可能发布三款手机iPhone7iPhone7plusiPhonepro
个人认为今年可能发布三款手机iPhone7iPhone7plusiPhonepro
我乘坐阿联酋航空公司飞机回国，飞机是明确告知Note7不能在飞机上充电
联想在近半年听不到什么有力的产品，收购摩托罗拉后到目前也还没看到让人眼前一亮的产品，国产科技加油。。
召回还要完整的逆向走一回销售渠道这个逻辑本身已经够滑稽了，又不是召回后维修再发还，当然应该直接邮寄给三星总部至少是直营店，卡在京东苏宁当然是必然的，人家又没做错什么凭什么陪你灰头土脸
三丧，死期已到！
你这套路可以
关门吧
那是三星在拖延吗，问问三星中国代理商们，都是官办的啊，是这些奸商在做怪。
看过某人转的对泰尔某负责人进行的采访稿，那个人的意思很清楚，送检的是外部加热，其他的我不知道，而且最后还意味深长的说了一句，三桑说送检的是北京和东莞的，而同期根本没有两地的炸件记录。自己想去吧，如果坐实，三桑还没有人因此入狱，那就是国之耻辱
我用国产机我放心，棒子的手机从来没用过
电池确实没问题，起火的都不是电池部位，应该是电子元件设计缺陷
三星这把太惨。翻不了身了。国产机的春天来了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
--不会狂看视频爆了直接10倍赔偿不是更划算，你当美国人傻的，爆那么多
泰尔实验室检测结果确实是外部加热，但他们表示不能确定手机来自何处，因为手机是三棒单方送检的，这手机究竟是从用户那里收回的还是三棒自己烧坏的，无从得知，从现在的情况来看，送检的手机绝不是从用户收回的
三棒请那么多kol和水军洗了一波又一波，没想到还是停售了，哈哈，活该
打脸啪啪的
中国质检局真“特嘛”恶心，国人烧了那么多手机还被冤枉成骗钱的不去约谈，外人烧了一部就去约谈，真不知道是干嘛吃的？
李健熙大傻
艹TMB，自燃了还说外力导致，推卸责任，狗三星，双标棒子~~
棒子给劳资滚
权什么威，看到现在的结果就知道最个骗饭吃的机构了
微波炉冤死了
管理机构和监管机构不作为，不知道收了三棒多少好处，任由三棒诬蔑我国消费者。三棒说啥是啥，诬蔑我国消费者时，屁都不敢放一个，三棒现在召回了，好意思出来说是约谈的结果了，真不要脸。
开始不是不承认吗？这不打自己的脸吗
毫无诚意，闭口不提诬蔑我国消费者的事并做出道歉，三棒滚出中国吧。
我的note7赠品都送人了，现在又要跑去找人要回来吗？没有赠品不知怎么办？
这是中国人的胜利，没有中国，美国人估计还在用BOOM手机！
前几天说好的誓言呢？不用法律途径解决栽赃嫁祸手机爆炸的消费者了？
不是声明国行没事吗？三星你再装逼啊
已把所有给三星洗过地的KOL取关
该，可是棒子没有任何启发，因为他们是输不起的民族，因为输不起，所以得不到就作，早点退出不就完了吗？脑子清醒的国人都不会买你的手机，你拿什么去给员工支付？自己错了还要作，作吧！受到排挤就把错误归咎于中国，棒子，你们记着，如果中国对你们限制，你们还有条件赖着不走吗？其实是中国消费者里面清醒一点的人都信不过你，不愿买你们的产品。连对象是谁都没搞清楚你们作什么作？就这点水平是怎么发家的？我想就算是中国官方知道这件事，也一样要让你们滚出中国。你们还想赖着不走？
啪啪啪打臉
为啥不卖了[疑问][疑问][疑问]
三星......你就是个怂包......装完不要脸，又装纯洁
羊毛出在羊身上，下一代使劲薅羊毛呀[二哈][二哈]
吉尼斯世界纪录大全
该
捡了条命，值了
可惜不防爆只防水
，，，[doge]
从来没觉得三星好用[挖鼻]
多么优秀的一台机呀……就这样没了
呵呵，还特么说中国人骗钱，从没买过三星的路过。。。
刚买的时候一天卖出200万一个月后大陆只收回19万这是骗SB的节奏
我同学的摔了，赠品没了也能退
抛开“萨德”政治问题不谈。三周前，三星声称中国地区销售的Note7手机不存在任何质量问题。今天的声明一出，脸打得啪啪响。早知今日，何必当初。我们都会记得三星对于中国用户的区别对待！但反过来想想，为什么三星可以在中国为所欲为，在欧美却十分老实，这，应该问问“中国质监局”了吧！！[怒][怒]
居然隐瞒了几十起国行爆燃事故，中国媒体给三星公司喂饱了，失去了良心，还有某电池厂声明的“不是电池内部爆炸”，不敢直指三星设计问题！污蔑用户外部加热引起的爆炸[怒]
明明当初是note6，强行变note7，呵呵哒
还好我提前买了一部note7，现在好了成绝版了，说真的国行的质量确实不错，最起码我这部用到现在一点事都氵
能退吗
不是说人为的么?怎么死猫又自己啃呢?
苹果笑而不语？
一代安卓“机皇”自爆而终……
67
洗地狗快来洗地[二哈][二哈][二哈]
别闹，中国消费者自己加热的，你们没错。
你妈的微波炉呢？
这有命吗？不是最短命是最要命。
打脸了吧，之前所谓的权威第三方机构泰尔实验室不来解释下你的检测为什么是安全的，现在却要召回？
我同学买的，用了一个月，原价回收，再买个iphone7p，我觉得值了
@Peter_Oppenheimer@small-monkey说好的同行抹黑呢
其实很简单，把名字改回来就好啦。改成note6就不会爆炸了
今晚的焦点访谈大家都看看，关于Note7的
谁能想到那么好的一部旗舰手机，会因为电池原因而寿终正寝
开始死不承认，现在终于承认了。打脸啪啪啪
该来的还是来了………三星顶住啊
跨代命名的下场
早就该做的一直死不认，现在啪啪啪啪打脸了吧
三星正式发布声明向中国消费者致歉并停止销售国行版GalaxyNote7产品[doge]
然而黑莓呢
谷歌早已有环聊。。
现在哪家手机厂商敢站出来说一句自己从来没有抄袭过？随便举个例子，iPhone的分屏多任务敢说不是抄袭三星Note2？
抄袭就是抄袭
赞哦
focus什么鬼？
focus什么鬼？[挖鼻][挖鼻]
passport用得我吐血。已转移安卓阵地
看评论永远比新闻精彩
华为的手机也只能在不发达国家出售，不够上档次
棒子的东西以后坚决抵制！日货考虑！美货压根不了解
别吵了，都是中国制造。全球百份之九十的手机都是中国制造。
从技术底蕴来讲,觉得华为优于三星,就像CISCO优于三星一样.在这样的技术底蕴下,华为超过三星是早晚的.三星给人高不成,低不就的感觉.<br/><br/>中国最需要的是像华为这样在国外市场的表现好于在国内市场的表现的公司.最不需要的就是一些靠垄断剥削国人财富的国有公司.
