这个水军的水的太差劲了，建议老板直接开除他。
一年前没荣耀4.
苹果和小米的成功给了华为很大的启动。华为现在走的三星机海战术，已经看到榜样开始没落，现在不换道，难道要掉一次坑？
个人觉得华为现在砍断80％的产品为时过早了，明年差不多。。。可以现在开始精简，但一下子精简掉那么多似乎不够稳
华为能够做大是因为国人有个爱国之心，请华为把好质量和售后关再说吧。如果真如余承东所说的话：低端手机没未来华为没兴趣玩下去。我相信华为手机的末日也就为期不远了。一个品牌开始不是靠高质量低价格来取得市场信任的话，一心想跟大品牌一样的暴利那唯一的结果就是死路一条。我是真心支持国产做强做大，华为你还是踏踏实实把好质量关吧，想获得暴利的路还长呢。
什么叫高端机哦，性价比高的，才是我们喜欢的！<br/>不过，华为国内价比国外价便宜，这个合理，下次买华为了！
1楼是谁雇的，这尼玛无语了[吃惊]
为什么水军不黑荣耀3？因为3是防水机，只能黑4和5了。
你个傻B华为有荣耀4吗、不是我帮谁说，你这样的人渣去死吧
[给力]
上了三星的当。4000块，经常死机。被移动公司卖手机的给骗了。
爱毛心，就是价格合理而已。要是三星，苹果也同价格，你看有多少人买？
荣耀6还贵？还是超出你接受范围了？看看小米4，还不支持4G功能，都卖1999的价格了，1999这个价位，有谁的性价比超过荣耀6的？同价位有哪个做工跟性能超过荣耀6的？
P7看上去比荣耀6要更高端，但CPU芯片荣耀6用的是麒麟920，P7用的是麒麟910，使用上肯定是荣耀6更爽，麒麟920是目前最顶级的手机芯片，通讯基带是绝对目前LET最高端的CAT6通讯基带，当然麒麟910也足够优秀了，现在华为的手机芯片比上一代芯片的性能提升是非常巨大的
荣耀6，二千价位无对手，用4G手机用海思麒麟920CPU芯片的手机绝对当仁不让的选择，集成LET业界最高端的CAT6，目前全球唯一集成CAT6通讯基带的手机芯片
美国内存？台湾的内存比美国多了去了，世界那几家大的存储芯片商，除了在韩国的，其它的都在台湾
走中高端是能活下去的唯一出路，死不死不知道，但只走中低端，肯定是慢慢死路一条，任何企业赚不到钱，怎么发展壮大，科技公司，有钱才能支撑创新
荣耀6比P7还要快，P7用的是麒麟910，荣耀6用的是麒麟920，麒麟920是现在全球最顶级的芯片质疑，一点都不逊于高通最顶级的芯片，通讯基带还领先于高通，麒麟920集成CAT6业界最高规格的LET基带，带来的上网冲浪感受，高通的芯片是没法比的
正解
跟高通有半毛钱关系？？？要给ARM公司那时谁都绕不过的，全世界的手机芯片都是以AMR的架构为基准的，但跟高通有半毛钱关系？华为的芯片一早巨实现了五频十模了，不要华为跟联发科比，联发科没专利，要给高通专利费是必然的，但是华为，爱立信，高通是4G专利的三大巨头，你不看看华为，LET基带已经是业界最高的CAT6了，高通用的还是CAT4，整整落后华为一代
造不了硅基是因为国内的新材料跟工艺制程太落后了，不过几年后硅基的工艺已经几乎做到极限，理论上应该做不到10纳米的工艺制程，要慢慢被淘汰了、，很快就要进入石墨烯时代，国内的半导体行业要争气了，这绝对是实现弯道超车的最好机会
真搞不懂三星哪里好，除了屏幕，电视，内存好，手机真的太渣了，四千多块的手机，真心不如价格只有自己一半的国产机好，除了装B，三星真的没半点值得购买
道理很简单，喜欢装逼的人太多，用部三星跟苹果就觉得比用国产机的人有脸，这些人用三星纯粹为了装逼
华为在国外就是好品牌，不然凭什么P7卖3888比在国内卖2888还能卖得更好，世界第一大通讯终端公司不是盖的
三星，联想，都被谁买了，国产哪点不行了？
大爷用尼彩
小米目前只能在国内排，希望它早日占领国际市场！
我用的荣耀6非常不错，希望大家都支持国产手机
以前用的三星，后来用的金立联想。现在用的小米，小米用的挺好。下次换华为！支持国货，不再用外国货
国人有爱国的心是好事。但是华为有今天的成绩是华为自己辛苦努力挣来的，不是外界给的。华为海外的收入占7成，国内收入占3成。
哈哈哈，老子就笑尿了。锤子搞水军了。
华为700用了一年了，挺好的。
我用的是三星，真心垃圾，半年多了，卡的要死，坑爹三星从此滚出我世界！！
某人，你说出了我的心声啦，我的三星就是这样，卡的要死，反应忒慢，电池就更没法说了，说到底，三星就一砖头！
不是水军，是华为口碑好，花粉，在我个人看来华为手机质量性能比三星手机有过之而无不及
收购日本
看看华为的数据大家都知道，全球华为第三6.9的份额，在中国第五，7.8的份额，可见华为在国外的销量还是很可观的，
真心希望华为中兴这些国产品牌能走出去，成为国际品牌
只等IP6
华为的水军第一
三星能跟苹果对抗也只有价格了
三星用了发神经
人才
三星用了半年之后好卡、还不如华为p7
三星真是太卡了、还是华为P7好用
支持国产
小编是小米黑？第二季度排第五的智能手机商是小米的5.1%，小编直接忽略了，居然把LG的4.9%排在第五
利润呢
2017可能成为全球手机第一品牌吗？华为努力啊，希望提前完成这一目标
用华为2年了,用不坏啊，我勒个去！
一楼又是不懂专懂，海思芯片除了硅基国内造不了，其余绝对是华为自主的技术
山寨机之王，不如买尼采，反正都是山寨，尼采还便宜很多
支持华为自己用的荣耀3C相当好用
TCL么么哒飘过……
我的是魅族，Mx用了二年还在用质量做工都很好。
支持国货，打造民族品牌，让外国去死吧
华为国产芯。希望国产联盟搞个系统
核心是国产，海思，已经慢慢崛起了，你可以一步登天？
如果走中高端，等死吧。
已前用三星两年，现在用华为真心觉得国产技术发达了好用又不贵。什么三星萍果又贵服务又不好感觉外资品牌就坑傻中国人的。
华为荣耀6和p7国家荣耀，以后只买华为不买苹果和国外货了，一个字不值，贵，华为正在崛起
我的不久前买的华为畅玩，便宜又好用。外形，质量看着孩很高端。
2b，P6/P7您从哪里拆了看的主板，你买手机就是为看主板吧！
支持国货。
目前畅玩版，也准备给老婆买3c
小编的汉奸嘴脸露出来了，我国的手机市场怎么成了三星的地盘了呢，你是把我们国人当傻子了吧，我们难道不知道哪个手机好使吗，我们不知道买物美价廉的东西。学着点怎么说话吧
大神飘过~
手机里的比亚迪，汽车里的华为
以事实说话！期待华为有更多的自主创新
华为手机性价比没的说！支持国产！
人生第一个自己赚钱买的手机三星盖世2，花了4500多，永久了速度慢老卡屏偶尔死机，电池不耐用，后台系统多的无法完全推出，果断换掉
看来你老婆很快买部荣耀6了.
支持国货
正打算买华为荣耀6，或者是其它支持联通4G的国产品牌手机，能买到啥算啥……反正三星苹果不在考虑之内
换一个屏要一千多块，质量问题也死不认帐，不倒闭天理难容！
一下子就收复了2700，行情大好啊，我看好2016年沪市上涨到二十万点，别问为什么，因为我是李大霄
002074
库克都来了
兄弟，你的眼镜不错。
你多买几部苹果7好用来为您全家做7，合适，鬼最爱苹果，
后座的是科比吗？
三个sb在车里高车震
那你家除了热水壶，电饭煲，电灯，大概也没升什么家电了，对了你家的电视，冰箱，电脑，还有手机平板之类的还用不，不用我可以帮你回收，我们坚决抵制日货，这些东西里面都有日本的电子元件，不能用，交给我，我帮你毁掉！
不是不爱国，国产手机实在不行
我就要买苹果，不是我不爱国，主要得是小米华为不好用啊，安卓系统都卡，要死机
小米手机本来就垃圾，他妈的我现在就用的小米，有卡有慢
我偏偏就买苹果手机，不是我不爱国，主要的是国产手机太垃圾了，，不是死机就是速度慢。

5CEO
ййгй
COOCEOCOOCEO
哈
5CEO
iPhone7上市了我只是提醒下你们：别忘记南海仲裁那天自己吹下的牛逼。
白岩松是谁
去你妈的谐星，戈登宝宝是谐星？！
科登是英国的深夜秀主持人吧……怎么变成没过的了
是双卡双待吗
听说iphone7上市了我只是提醒一下大家别忘了南海仲裁那天吹下的牛逼
苹果破产还需时间，中国还是有市场的
小米就是个山寨手机，靠广告火的，
这种抵制情绪就是一种病……
iPhone7要上市了我只想提醒下你们：别忘记南海仲裁那天自己吹下的牛逼。晚安[月亮]
库克是gay
要是自带投影仪功能就好了，这技术能实现一下吗？应该会是卖点。还有好想联想有款手机可以弯曲。不方便拿手机时绕在手上。好点子！
谈笑风生＋1s
垃圾苹果！iphone抄袭小米10项黑科技！
菲董哈哈哈哈哈哈
南海事件火遍朋友圈的，现在上市了还有抵制的么。抵制的赞一个，我看看能有200个赞不[偷笑]
中国市场不买账你就得哭，呵呵
要结婚了吗
库克的样张好风骚啊，美了美要是再敲个兰花指什么的造型就完美了。
我觉得如果是为了一个牌子仅仅是为了充面子就没必要买毕竟现在国产也很好用性能也好内存还大
除了华为，还是华为，支持华为，拒绝苹果
爱疯业绩下滑，vivo.oppo.华为崛起说明中国懂事的人民越来越多了。
不买
有谁知道32g是不是用TLc的
苹果让这娘们玩死了
#iPhone7#很强势
这不是英国的深夜秀吗…………
Good
#
安卓系统也不是国产的，有本事你也别用，每天华为水军乱哄哄，很反感啊
这都，自己用能力买来的高科技研究一下，用自己的能力，要努力[心]
国产手机要买也买zuk或一加不考虑华为首选依然苹果
菲董你在干什么
小米，乐视，oppo，你没用过iphone我不怪你，但以上这几家手机都是垃圾，都是吹牛逼，宣传承诺的基本完不成。
手动再见
抵制霉货
是中国人不要买从我做起！国产华为p9可以哦
是中国人就坚决抵制日美等外货，也许有不爱国，但坚决不卖国，
库克
科登是英国人好吗？！
我预订了拉~早点给我发货[嘻嘻]
[doge]第二张有把小图的胳膊看成腿的吗
类类秀的脑残粉
'
国产还行，实惠价联。苹果太装逼了。这是公认
库克唱歌了？
老年gay
再装逼谁还要买你的烂苹果？
今天iPhone7发布了有的人为了它赴汤蹈火我只能说太幼稚！我觉得买不买iPhone7不重要过开心简单的日子就好人不要活的太虚荣。来自iPhone7plus256G玫瑰金客户端1分钟前广东省卖肾医院肾脏移植手术室
东方卫视最新调查：68％人支持国产智能手机逆袭时代开始，12％人支持买新机，20％苹果新机创意乏善可陈。。。。。。[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
那么浓的英国口音你居然告诉我是美国佬…
很惭愧，只是做了个微小的手机
听你的去买国产货！可是国产的又太垃圾了，买棒子的可以吗？
后排的Pharrell简直可爱~
大厨今日口误蛮多的吧，或者说说话结巴的时候蛮多。
小编啊！戈登是英国人，那英国腔竟说成美国人。
@冀龙菲：终于发布iPhone7了！我等了好久！因为这样我媳妇就能用上7了，她的6s就给她弟用，她弟的6就给我岳母用，我岳母的5s给我岳父用，我岳父的5就可以给我用了！好激动啊！！！[抓狂][偷乐][偷乐]
你还敢买iphone吗？用了3年的苹果瞬间被盗appid号变板砖！盗号者还敲诈勒索！询问客服非要验证身份，需要发票和包装盒，试问，谁还保存好几年这些东西！说苹果的安全性高，可是有多少机主又受到这样的损害？盗号者去死！[怒]
主持人是英国的233333
gay
想多了中国县城和国外授权店越来越多查查官网走的农村包围城市利润完全归苹果了而这些不计入财务报告
貌似IPhone也是祖国生产的
每年都常规升级？
[doge]是呢
预示着，他想做谐星
不要去崇洋媚外了，中国那么多人都在用自己国家生产的手机，一样过得好好的，为什么就有那么一些人觉得自己的钱多，偏要去买外国人生产的东西。还是要自己的国家强大了才是硬道理。
然并卵，把产品先做好好吗[微笑]
免购！[good]
苹果的广告充满了基佬
太暴力了
菲董这眼镜真炫[doge]
也难怪世界这么大，偏偏选择老家和娘家，外搭一个china。商人的的观念是”地球只有这三个地方了”。还是心虚，没有胆量在其它角落吸金了。外搭一个中国实在是吸金的最佳方案。
赞[good]
从河南运出去在外国待几天就尼玛再运回来，有意思嘛！
为什么搬出来人家白岩松
大概在小编眼里，手机只要外观不大改，升级的幅度都不大吧。iphone4比3gs升级的其实就是soc和屏幕以及内存，剩下的就是外观了。
别的都不提了，小编你就说这T恤哪里紧身了？[挖鼻屎]
膜蛤？？？
@就耐介个范儿@Deeply0817这个是不是……镭射眼镜？？？
后面那位不是菲董[doge]
又有人要卖肾了[吃惊][吃惊]
暴力膜不可取，必被续

看到评论的帅哥美女，我们互粉吧
没意思就想看看拍照如何了另外耳机看着太智障了[偷笑]
一样东西你要看它的价值多少否则我一元钱也不会掏[哈哈]
Repost
詹姆斯科登是英国人蟹蟹
谈笑风生，开车的是华莱士？
socool
只用改两个字，陈医生的这句歌词就很贴切。“像突然的高歌，任何地方也像开四面台，着最闪的衫，扮十分感慨，有人来拍照要记住插袋。你当我是浮夸吧，夸张只因我焦虑。”
开着路虎送库克去发布会，路虎也算做了个软广告
iPHONE对中国人不适合，没研究透中国市场需求！买苹果手机，有很大一部分钱给了中国没用的app。而国人需要的“双卡、快充、NFC”都没有。
只怕一个月后库克又得哭了，就这也能叫“iPhone”，真没发现有什么创新
音乐播放器音货不知如何
说下你也不行？
