不可以换电板的手机是坑人的垃圾手机没人买的
小编你在放屁吗
15年5月买的s6从没刷机，32g存储还剩下3g多，从不知道什麽叫卡！亮屏耗电快倒是真的，速度真心快，升级5.1.1后待机时间长多了！
另外，如果要用外置卡一定要买CLASS10的，就是圈里面带数字10的，数字越大速度越快。
应该是说读取外置卡吧？大部分情况下，照片之类的会保存在外置的存储卡上，而不是内置的。
因为它要读取内存卡
从s3用到s6，其实三星的人机交互做的挺有趣，很多小功能很有意思，但就是不知道为什么，相册好卡，每次打开都是.所以没办法，换6s喽
s.系列没用过，note3用了2了不觉得卡。唯一就是内存看着显示用了不到1g，却占了14g！系统问题(O_O)？
出货量好像一直都是三星第一吧……苹果手机就那么几个型号三星的产品线比苹果还是丰富不少的但同价位的相比三星就够呛能干过苹果了
这狗屁放得..
～差还丑，还一定得贵，三点才是三星
我现用的三星手机，真的不好用，不会再买三星了。
一楼一回当上了二回继续二回当上了还上三回你这不是黑三星你是来黑自己的
你这爱国热情应该给中央看看！
防摔吗？
嗯，就是价格太高
猴子来秀智商了
电池确实不耐用，而且我的相册卡不知道怎么回事别的还好
三星技术真的不行，五千多的双卡用一年多就一个卡认不出，Sd卡也烧了，最重要是好端端放在那就突然这样了。二千多诺基亚摔到地上也不会这样，韩国捧中国大腿经济原因占了很大部分
无脑黑一个
喜欢三星手机。
安卓系统最大的问题就是半年后要涮机才行，其实手机都不错，就是系统的问题
用过三星s6edge,个人感觉还是挺不错的，用了半年，并没有出现卡机死机的状况，外观就不用说了，摄像功能真的牛逼，就是电池不耐用，大多数人说比不上国内的华为和小米我也不做评价，因为各有各的喜好，毕竟一台手机都有长处和短处
如果是苹果做曲屏肯定又是一堆人跪舔
一个手机值几个钱？买个手机还带优越感了？幼稚
不知道垃圾三星有什么好？以前用过旗舰NOTE2，后华为P7上市转用华为P7，才知道棒子机有多垃圾。后来再出手荣耀6PLUS。到后来再出手P8。表示从此不会再关注垃圾棒子机。。。以前车换过景湖轮胎，后来换回双钱，要比垃圾棒子的东西好用，静音，耐用。身边多位朋友的现代车小问题多，油耗超高，对比哈佛H6和吉利用户反馈棒子车更差。。有了真实对比，才知道垃圾棒子根本造不出好东西（液晶电视早年要比国产出色是事实）。不知道三星怎么超过苹果的？？大概原因有1、水军多。。2、很多中国人崇洋媚外的心理。3中国消费者无知、不成熟的消费观。
2楼你急个毛线啊！三星你家开的还是你代言的？说下都不行？
说得好像三星有多高档人家买不起一样！人家买来用见卡说下有什么！本来就比其他的卡难道不能说？
安卓系统，你就是把外壳做到极致也没用，华为小米都在边上看着，你敢卖4000。三星应该手机转型了，拖着就是个死。
一年后掉价了可以买
三星S5说实话一点心意都没有，不过升级后比没升级前卡顿的次数少了很多。
这买的啥玩意，我一次没修过
三星已经超越苹果了，15年三星销售量8000多万部，苹果才4000多万，
三星有全球最顶尖的显示屏制造技术，未来的世界是显示的世界，三星S7上已经看到了未来科技的影子
圆润
如果三星在国内便宜点话，销量会超过苹果
你的价格买的不是国行
我用的就是S5，从来都没卡过
三星手机现在的确是一个对抗苹果的劲敌，但对于大多数国人价格无疑是导致他市场份额降低的硬伤，说实话，国内厂商的价格战会使它快速离开中国，因为有钱就买苹果，没钱就国产的现象使他即使外公再出色也逆转不了现实！
营收靠的是半导体
好
去用摩托罗拉v998吧，不卡，s13
丑爆了！
三星s5
没用三星，怎么知道卡？
说三星卡的，我真心觉得你们用没用过手机？
三星走到头了
副你妹，手机业务是三星主要利润来源
越南黑猴子也好意思说别人
四面曲八面曲的，你跟我说有TM的什么用。
实在是有点丑过头了！
您没用过高端的，
n多年前有人也说智能机有鸟用啊！
不知道是否抗摔。
能刷win10吗？
我用不用关你屁事啊！
越南吃草长大的来群嘲了
外观漂亮，让你不能带套保护屏幕，然后手滑碎屏，呵呵
我发的这条评论用的就是盖世S2，珍藏许久不舍得扔去，怎么说也是四五千买来
曲面屏幕到底有什么鸟用？
那你们越南猴子吃的都是屎？又矮又丑嘴又臭，
我最看不起的就是三星手机。做工太粗糙了，用过一次，
n2还再用，不卡，不会用国产机，
安卓就没有一个不卡的，别给我提什么今非昔比的废话，一个开源系统再优化也是开源，注定卡的结局，只不过大卡还是小卡，多久卡的动不了的问题，回家多读读书再替你韩爹来吹
卡就别用用国产！那来的那么多废话。
主食是大白菜但比中国人高，漂亮，帅，智商也比你们高。特别是足球把山东棒子踢的找不找北。
没钱就别出来秀智商
华强北的s6,几百大洋，不卡才怪！
哥的N2还能用
还有汽车～
一直盗版小米
手机只是三星的一个副业而已……三星覆盖手机，电脑，家电，房地产，旅游，酒店，保险，船舶，重工，航空，军火，服装，它是一个帝国啊！
三星旗舰机型都可以，中低端很一般的！
我也不什么喜欢三星不过不得不说蛮有实力的！
我小灵通还在用，大哥大随身带。信不信由你，反正我自己是信了！
二楼大侠看了你这么多回复只能说别用安卓机你的智商不够！推荐您功能机或水果机！别这里修二了！垃圾都不会清理别瞎评论…
傻屌。三星的手机就是垃圾。
最丑了，
苹果后台就一个程序，别说4S，就是三星的S4，root后刷一个限制后台自启，限制程序乱飙内存的ROM，照样不卡。
听说山东大白菜涨价，直接影响三星手机，棒子主食是白菜啊
说4s还能流畅跑的估计这智商也只能到那了。。。
丑到爆
劳资的怎么不卡？
我用的苹果4S依然速度很快很好不买国产品牌和三星谢谢
哈哈哈这都能扯到穷不穷了，你说你这港孙得穷到啥程度了
这就叫创新？傻嗨
赞
照样卡！三星该滚
进个屁呀！水唼
看习惯就好了，这种人到处都是
捞逼爆了的棒子手机还引领潮流？是你引领潮流吧！
这样奇葩手机！谁买谁弱智！国产品牌性价比更好！更高！现在拿个韩国棒子品牌手机，出门都丢人！
窮就死開。。
靠，一个手机至于后悔一辈子吗？
丑极了
实话实说，s6真的好，同一批的旗舰机型里最好的
我用金立W900也不错
S4还好，S5是败品，你没入手S6太可惜，用了S6才可知三星进步有多大
我用的的是国产的oppo手机质量很好用了三年了而且还掉水了一次都没事比三星好多了我朋友才买半年的三星已经出现死机反应慢等情况了
三丧在城乡结合气质代表的道路上越走越远
用s5国行扔掉的飘过不保值也就算还问题多多半年返售后n次也解决不了两千八入手五百卖掉三星手机你我从此不见
屎好想
敢不敢便宜点
用着三星千元机，吐槽三星旗舰机
卧槽玻璃做出了塑料的质感！！
这还是手机吗
就一手机，水军还来混战，大过年的，至于吗
三星离倒闭快了
期待啊，三星手机每个新品都有创新，引领行业潮流，大赞
345都用过。感觉这辈子不会再买三星了。爆卡，电板最后只能用半天。表面颜色从黑的掉成了白色。真无语！
垃圾，不买很后悔，买了后悔一辈子
看到3000mah，瞬间无爱了
请问你用什么机？你用一下s6…看一下卡不卡？
再丑也比前面黑边好看
丑哭。。
价格
呵呵再丑也比白带机好看。。。。
三星的就是卡！
心灵美
控制着硬件产业链确实能做出差异化！也就三星咯！
然而你更丑！
不喜欢这造型。
再丑比你好看些！
切
在丑的道路越走越远
不管怎么样，安卓机的创新还得看三星！
嗯
的确唔错！比i7强！
nozuonodie
齐鲁晚报呵呵
三星不安全！
你这lpone4也是山寨iphone4的么?
活该！从Ipone4开始总是嫖着苹果干，人家4S他就来个S4，人家5S他就S5，你就不能另外命个名吗？虽然对于苹果的“霸权主义”也不怎么好感，但三星这种做法更是令人感到非常恶心，从4一直嫖到7，终于出事了吧，活该它out!
三星要炸死多少人才停产？啊
note7
看到了么，人家三星note7电池是国内不一样的。。。。。。说明一点同样的名称和价格说不定我们就不如国外的。
反复看了几遍，不是很明白，锂电池这个范围好像太些大了，手机、笔记本、平板，以及现在的小容量的充电宝，哪些不能随身带上飞机？哪些可以？能说清楚些吗？
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
真是赤裸裸啊
现在好多手机双系统的？金立，还有魅族
我又不用华为，我需要他鸟么，去搬你的转头去
有人在故意黑苹果
我也用苹果，但是别人喜欢用国产机碍着你什么事了，还骂别人垃圾，你有什么资格
呵呵，红卫军，从头到尾我说过国产手机怎样了么，乱扣帽子还是你吊
说到舔谁比的上你们红卫军
你看不出来他在舔美么，喜欢苹果没有错，但是舔美，就看不下去了懂？
苹果好不好和去不去美国有什么关系！这话说的也太幼稚了点！
这种新闻永远都是海军的天下
苹果手机现在值不了那个价，三千左右，我才会考虑。苹果7也就是荣耀8的档次，却贵了一倍，自己的钱能省则省，没必要多花三千去买个所谓的面子。
说得好像华为会鸟你似的
用個手機還有要談談民族歸屬感？！？！
看来黑客界在比赛？倒霉是百姓！
至少我知道你爹是谁
天天看你们吹牛逼！你爹是谁都不知道
别再黑了，我不知道三星给你多少钱，但是以我一个正在使用苹果的人的体验来说，iphone绝对好过我以往用过的任何品牌！
7又见拐，所以叫7的都会出事.
苹果这么好那你去美国吧，看看库克会不会吊你
中国可以喷子少一点就好了，键盘侠太服了，到处体现自己的素质
伊拉克我随身拿了个鸭蛋随手一扔就是爆炸一看原来是三星苹果手机
真正的火不是雇佣几个人出来排队假装抢购的。
一台5s用了三年，你这三年是错过了多少美妙的手机啊！呵呵！
这些脑残果粉不知道要用什么奇葩理由来解释了，不烧它也是台烂手机！
头一次见夏天不能揣兜的手机
本人苹果5s已用了三年多而且不卡，华为能用多久？
，Jones拍下了iPhone7的残骸以及揣着iPhone7着火的裤子，他毫无疑问确认这次火灾的源头。7news的下图可见，Jones新买的iPhone7已经烧毁。~苹果就是三星以后的下一个炸弹[哈哈][哈哈]
[哈哈]还要多火一个月工资跟它走了
北京棒子真tm多
其实总体来讲，同档次的智能手机，苹果与华为的性能相差不大，双方的价格之差不应超过500元。
这是硬道理
顶你，华为真是垃圾。
它们只想傍大款！苹果是你能比的吗
我的破酷派，夏天扔到车里居然没炸！烂牌子就是不如苹果！
还炒到了2万多？
澳洲现在是夏天，车子里面肯定很热，手机放在车里，如果没有遮挡，被太阳晒，那就更热了，任何手机都会着火
苹果脑残粉啊，还赖天气热。人才，奇才，鬼才啊。我用6s，也不至于吹苹果啊，理性点会死吗
那就等9呗
苹果也就那样。我充电器反正已经爆了
萝卜白菜各有所爱
苹果降价吧，中国人也不全是傻子
你素质真高？？出口就骂人，你不是中国的吧，别丢我们人好吗
为个手机喷有意思吗，想突出体现一下你们的素质？？别人爱用啥你管的着？？？
我用的第一个OPPO就是fand5让人心碎再不用OPPO了，我女友用的n1三天两头坏，呵呵，它好不好我不清楚，反正我知道我和我女友用了一次OPPO后再不会用OPPO
说的好，我现在一直在用苹果，以前用的华为哎，卡的我伤心，我没觉得用苹果有什么优越感，只是觉得省心多了，我最讨厌那些无脑喷的人，我用苹果但我没有喷任何手机，我觉得每个人喜好不同，我们没有权利管别人吧
苹果也来个炸
不要整天说支持国货，假如全部买国货他们就没有竞争了，垄断了。垄断的没有竞争的产品能好吗？中国垄断的企业少吗？怎么样了。
就算出8你也不会买！
小米红米就不错又便宜
现在的大部分人也不会觉得拿着苹果是装逼的OK？
我更奇怪为什么用苹果和用国产手机的人会掐起来！说起来无非就是个通讯工具，吵架的点在哪里？
华为挺好用的
似乎华为用的是美国安卓的系统，没有系统华为算个屁
哈哈点赞
OPPO好用便宜
华为的机会来了
我去年用的苹果，现在用华为了，华为很好
SB
防水手机必然起火
哈哈！看还嘚瑟不。什么果粉……烧了。中国人就应该用中国手机！支持国货
本是同根生，相煎何太急！&lt;br/&gt;网络不是互相谩骂、秀素质无下限的场所。何况动则提及自己的母亲就真的好吗？！
吓得宝宝直接把手里的手机扔了
尼玛是、同胞都想用
让楼猪飘到你家吧
1万水军带领10万脑残
SB，冲浪去还装兜里?
讲道理，现在的服务员基本上都是苹果。
庆幸没买7
告诉你，我的小米随便六七十°，也不见炸了的哦，你以为热就炸了?
我不知道为什么有的人会觉得用华为等于用垃圾，这让我怀疑某些人的民族归属感，自己的东西就那么脏?那么反感?
就因为ios系统秒杀一切
厉害了，我的哥
真心觉得苹果的手机就因为他有一个iOS系统啊！！！！这个什么都比不了！！
黑梅是不是破产了？
华为最新款那个质量比苹果3星都好，平价，对这2个牌子冲击很大，国外都禁止销售了，
楼主只是想表达华为的品质，你们喷什么
苹果公司不解决普遍发烫的问题一直回避问题还要炸。苹果公司的态度比三星差太多。
哦，用个手机还用出优越感了，我也挺佩服你
