火箭飞机火车汽车都爆炸呢，何况手机！要个个都爆炸我觉得是质量问题个别可能是偶然！愿意用啥就用啥这个比比
人为纵火吧
华为手机质量很好，国人应该支持国货。
人家妈是国产的啊……看样子，你妈不是！
不是说了头七么？还有三七，还有七七
打火机啊手机啊放在车里又不开空调，很容易出事。小孩子闷在车里都会死，可见多热了。
谁给你不要脸的勇气？用个垃圾才这么高调？我真佩服你
支持尼玛
诺基亚，你的机会来了
小灵通肯定安全
太有才了
放车里晒不炸才怪，被火机炸过的车还少吗？
保密最安全的要属黑莓手机，只是黑莓的系统在国内可以使用的app太少了
人死了没呀？
支持国产，从我做起！
小米：我出5。魅族：我出6。苹果：我出7。华为：我出9。三星：我炸。小米：要不起魅族：要不起华为：要不起苹果：等下，你们闪开，棒子我忍你很久了，老子要的起，我也炸。诺基亚：喂！妖妖零吗？这里有人在。警车：vivo～vivo～vivo～
汽车自燃率更高好吗！特别夏天好多好多
炸了好啊！可以当武器用啊，一颗炸弹才6000元！华为荣耀7飘过！
歪，幺幺零吗
中国的脑残多，哪天肯定会炸死个把！
一帮狗。
什么手机都会炸只是n7概率太高了所以不正常了
那你的意思，其他东西也会自然？汽车没爆炸说明他质量更好？
有点意思
发图来！！哥买了俩p9plus。坐等炸。谢谢
手机还是选择安全性能比较高的，不需要太智能。安全第一。还好不是放家里，房子都毁了
他估计已经没妈了
澳大利亚本来就热，你还要把手机放在裤子里在放在车里，这不就等于给手机加温让它炸嘛
嘴贱死老妈
人残了没啊！
怀念诺基亚～
我的一位亲戚的华为手机爆炸了，不知是什么原因。
纯粹是用习惯了，上手快，还有就是付费的app不能白白浪费了。
以前不都有充电烧了什么的，只是没现在那么关注。
现在大部分国人不会对拿苹果手机的人有羡慕的感觉，反倒觉得他是在装逼，这是大趋势，不过我有一点疑问，为什么90%的明星都用苹果，难道苹果手机在保密等方面有特权?
只要能装逼，被苹果炸死也值了
巨头都开始炸了，那什么手机不会炸呢
三星苹果出厂时果然是没有质检环节的……
沙发
有恐怖分子潜入苹果和三星内部了吗？
小编到底想说什么
生产力是在生产形式下才有意义，比如一个流水线组装工，他要生产力手机帮不上忙。
根本没必要说得这么玄乎。。。我的iphone6，套了个clavier键盘手机套，就能够实现所谓的“生产力”
以前的手机是有设计的。突破的东西也不少。
如果国内没人对这件事曝光，估计是这样的三星停止在中国以外地区停止销售note7
支持三星宣布倒闭
三星，做高价产品出来害人，活该。
你不是永久停售，而是别中国人永久抵制。
其实苹果很多技术都成熟了，但是库克这家伙喜欢做运营，想用最小的变化挣大钱，不过目前市场需求已经逼库克要做大变化了，所以iPhone7值得期待
如果苹果公司的技术都不成熟，那华为是有多牛逼
没苹果在你就是失业了？富士康没苹果就要倒了？没苹果你就再也不用别的手机了？告诉你，你硬要选择去组装苹果我不管，反正一个倒下去就还有一个兴起，工作大把，你爱做不做，不做卷被子滚！
我觉得应该出无线充电，将充电口和耳机口取消，耳机用蓝牙搭配，耳机也搭载无线充电，手机可发出充电信号充耳机，一举两得
9月份只有7Plus才配置双镜头相机，以及3GB运行内存。我的华为8已经是双镜头，4GB运行内存了！iPhone需要加油了
其实苹果很多技术都成熟了，但是库克这家伙喜欢做运营，想用最小的变化挣大钱，不过目前市场需求已经逼库克要做大变化了，所以iPhone7值得期待
他们的概念是苹果自带摄像头能拍出5.0光圈，2平方厘米大小的成像原件，带光栅隔离精准采光，8K图片，64轴防抖的摄像机。其实，实际上是一个垃圾头然后用软件计算失真优化的1200W分辨率的成像单元而已。
户外双摄像头监控万岁！
你们错了，双摄像头在户外监控到处都是。
无所谓了，喷就喷吧。反正国人每年花六七千买了一个两三千的体验，无所谓极端不极端喷不喷这一说了，反正国人爱要面子，不敢承认。
我也没用苹果，但是每个人用什么都是自己的权利，花的是自己的钱，别人无权评价，也没必要恶语相向！又不花你的钱，你生那么大的气，有必要吗？气大伤身额，不值得
管它什么样子，SB弱智才用苹果
中国最厉害的人士是什么？业内人士中国最厉害的部门是什么？有关部门
双镜头有什么用
moto
真jb无知，脑残粉是苹果在中国唯一支柱，花那么高的价钱，买了一部山寨手机，2015年华为向苹果公司许可专利769件，苹果公司向华为许可专利98件，现在外观都山寨中国的了，果粉真是脑残
金立
我用的就是6SP,为了方便我徒步和快速扫街拍照用。你认为iphone高大上？说实话，还抵不上我单反挂机的恒定2.8G的头。玩摄影的不会用？我就呵呵了。真不想拍你的脸。
说得好像7上市了一样，吹牛逼功夫博眼球
小编我好累啊。你的iPhone7天天一个样。作
我估计是不同焦距的两个镜头。所谓两倍变焦哈哈哈
你都不会用，还瞎扯。学学吧！否则啥好玩意到你手也没戏
你们都错了，30多年前，海鸥就出过双镜头
I7取消中间按键改触屏按键没有新颜色加入16g取消最低32G预测无线耳机因为做的时候没耳机插口摄像头原本突出的现在样子很像三星摄像头没突出来什么双摄像头都是假的最炫酷的是黑色但不良很多7部就有1部不良看谁不走运了我在代工上班
这一次华为走在了前面
管用手法，先发个“传”的消息探探口风，一看到大家对苹果的声誉有影响，立马澄清。
不是波导吗？
难道不是三星吗
一会传说取消，一会传说不取消，小便我日尼玛
华为去年出的荣耀6PLUS抄袭了今年九月出的苹果七。
最早明明是lg的
最早的应该是HTC
荣耀6plus就用了双摄像头
也就是个噱头。无论什么牌子，给你3,4或者5个摄像头，拍出来的照片不行就是不行，还不如花点时间学学构图光线。给别人用单摄像头拍的照片拍你N摄像头的脸，爽么？
双摄像头面难看，乔布斯不答应。
费解了，华为才是首先采用双镜头的好不？其他的都是模仿，拜托不要再用什么崇拜的眼光去看待苹果了，苹果每年都要向华为交专利费的，
华为P9应该是双镜头的大哥。
不是360先搞的双摄像头么，怎么都认为是华为呢？
整天炒作这些，不思进取，无聊
华为总算开创了手机的一个新应用，不容易啊，以前这个都是苹果的专利，retina，金属机身，指纹，压力感应等等
整天盯着苹果，有没有它不重要
华为明显是抄袭苹果，苹果万岁。
高调做人，低调做事，高调建立在努力身上。
华为在镜头使用上已经领先了苹果一个身位
。。
我说各位，人家出个手机关你们什么事，你爱买就买，不喜欢就不要买，一天就知道说这不好那不好的，有本事你也去发明一个。。
我用的第一部智能触屏手机是小米2用了半年后系统刷成开发版的了一直很好。用了两年多给我妈用了现在还好好的，现在用的红米note2因为等米5老不出去年红米note2一出就买了，没过两月就出note3[汗]然后米5,小米Max,红米pro,红米note4等不断的出新机所以一直没换，本来只是买来过度的手机这过度的时间也太长了但手机更新的也太快了所以年底看看5s会不会出吧！说实话红米note2太费电了而且很容易发烫不过也没太大影响不玩游戏还可以接受！
送你上天
等小米5S出来，不为什么，就冲强大的miui8
小米1a.22s都还行，3以后都。。。。。
超声波指纹识别技术还不是很成熟，小米想给大众一个最好的体验，等该技术成熟，小米自然会搭载。为什么都跟小米对比？那是因为小米很强，弱者永远会和强者做比较。
华为的海军最屌好了吧，不用争了
超声波指纹识别技术还不是很成熟，小米想给大众一个最好的体验，等该技术成熟，小米自然会搭载。为什么都跟小米对比？那是因为小米很强，弱者永远会和强者做比较。
不好意思，支持其他的可以，小米？不支持
最垃圾的手机
垃圾米雷布屎的八字方针，弄虚做假忽悠脑残
美国佬天天在南海晃悠，不管怎样大家还是应该支持一下国产手机的
天天黑小米的就有意思？问二楼？
垃圾小米，
时间是生存之道，小米你太慢了
我买了个红米note3,用了一个月，更新了一下变砖了，到处没法还原，俩月了还没见厂家回音啊
你咋不电脑电视都买国产的？有好的不用
明星代言费谁出？
深圳的不是用华为吗？我用过2,note,现在米5也没你说的那么差，不知道你是拿几年前的手机当新手机用还是根本没用过
小米手机真的不错，性价比也极高，我的第三部手机仍选择小米！
我只能说一天就瞎几把开发新机，尼玛这米五问题都没解拘一天特么老爱死机
职业水狗你4全家，，热门他一个人占9条。一看就是职业水狗，自己在赞自己,
用户5791257442,天天摸黑小米OV,职业水狗你4全家、所有聊天历史都是吹嘘菊花摸黑同行。
5实在太丑了，外形有变是请高人来设计了吗
小米真不错。。喇叭很给力，我都当扩音器用。还有就是探照灯，我下矿现在都不带头灯了，小米手机一拿出来，整个矿都亮。信号超给力，记得有一次当时我们矿透水踏了，地下6000多米，500多个工友手机都没信号，我拿出我的小米打通了求救电话。而且小米电池特牛逼，当搜救员工找到我们时，由于塌方，电全断了，他们用绳索吊上去200多人。可是突然发生二次塌方，如果不快点救人，那就全完了。我拆下我小米的电池搭通升降机，当时全矿居然都通电了。升降机轰隆隆的，以前一次拉10个人就不行，用小米电池一次拉了50多个，5分钟就救出了所有人。可是还是有人受伤了，没有救援设施，唯一的交通工具就是一个工友的四轴飞行器，我拿出备用电池，装上了飞行器，下面挂了个升降机的吊栏，一次装了80几个伤员和一个遥控人员，半小时从拉萨飞到北京协和医院。。。医生都感到不可思议。等救完人，遥控员又从北京飞到拉萨把电池还我，我装上电池，还有98％电。。。
超声波指纹识别技术还不是很成熟，小米想给大众一个最好的体验，等该技术成熟，小米自然会搭载。为什么都跟小米对比？那是因为小米很强，弱者永远会和强者做比较。
华为水军太多。华为手机不咋地，但水军会搅和呀！
快点出
垃圾米雷布屎长年靠吹，弄虚做假第一
同上上
看看这就是某粮水军，只要说某粮不行的，立马把别人打成华为水军，那个“粗粮水军”出来下，麻烦你说下上次你说的那凡是什么什么的。
一看就有抄袭了，能不能不抄别人的外形！！！
华为水狗就是畜牲
老规矩，特性只在最高配上，基本没得卖
如果不能解决发热问题，小米迟早变成小米粥
小米手机的确很好，下次再买小米！
同上
支持小米手机！！！！！！
再出什么噱头都没用了，我从小米1用到小米3，对于质量我已无语，无论你以后功能强过三星苹果都好，我都不会用了，因为你给我的印象就是卡和发烧。
学什么不好学大鼻孔设计，难看死了
作为老百姓，用什么是个人问题，用小米，华为的不一定就是穷人，用外国货的，也不都是富人，以前是用外国货洋气，多少钱都要买，提高自己的形象，也不可否认，别人的质量是好，但今天，随着国内科技和产品的提高，我们的产品已经给他们以不存在代差，只是最尴尬的是我们还没有自己的系统。小米让以前暴利的智能机低了头，华为让苹果低下了头，作为国人我们要感谢他们，和感谢我们自己，因为我们的支持，才有了今天我们自己的民族产品。
还是专心做手机吧！说实话单凭手机质量，工业设计，华为要比小米强很多！与其天天争不如把手机做好！华为刚做智能机时也差的一逼（当时d2，2800价高质次），这两年确实上道了，品质和体验大幅提升，而小米这方面停滞不前！从各厂商占有率可以看出来！不要讲配置，不要讲性价比。体验与你花费是否匹配，能否达到你的预期才最重要！厂商宣传的配置你可以忽略（特别某些工科男，其实你真的不懂），除了配置还有工业设计！不要讲什么爱国，也不要讲什么感谢某某拉低了智能机价格，让我用得起！一切都是屁话，都是市场经济的作用。谈爱国，企业你就把产品做好，同质相同哪怕贵一点点价钱我们也买，如果做出一堆垃圾谈爱国买国产，我呸！你的爱国心在哪，坑消费者？拉低价格，市场行为，没有小米，也会有大米，玉米，黑米，有利就会有人去做，像当年的彩电，dvd，手机一样！至于利润，是厂商共同追求的目标，无可厚非，他敢卖有人敢卖觉得值就行！没利厂商拿什么做研发和开发新品。最后作为消费者，我们需要的就是一件物美价廉（不是性价比）的产品！其它都是扯淡
天天黑有意思！
脑残！不带你这么黑的！人家敢去投资肯定都有规划的！你以为是大国企啊！没必要天天吵去吵来的，不就是手机嘛！黑没用，水也没用，消费者自己会选择！不要把所有人当傻子！
好像是，还特么抢先几个月发布了！太不要脸了！
不要讲性价比，性价比是在高品质的前提下的！就像贴你1万取凤姐和你花10万娶个美女，凤姐性价比绝对高，你娶吗？
