真的很可怜你们这些屌丝只能买得起小米，什么不说单单名字就很屌丝了，没有任何风格的产品，每家都有自己风格的产品，让人一看就知道是哪家的手机，只有屌丝米，从来都是一副屌丝样，尤其小米5，天啊，一年半设计出这样的垃圾，还不要脸所谓的十大黑科技，没见过这么丑的手机，尤其前面那条像你们这些用小米的屌丝的下面牙签一样细的指纹，容我先吐一下，只能在国内小打小闹的屌丝米，没专利没技术，一出国门就给打死，真可怜…
小米与华为，性价比谁才值得买？
质量不行在好看有鸟用，垃圾米去死吧
每次有关于小米的新闻我直奔评论，只要有人说不好，下面就有人把华为扯上了，然后就是激烈的对骂，看着都觉得好笑。同时也对这素质感到悲哀，不管谁是水军，水很深倒是真的。已经被国产手机坑过几次，不管配置多高，价格多么便宜，都不会再有兴趣了。
天涯她家女人，菊花都被爆裂了。
小米手机和华为手机好与不好它都在这里，你喜不喜欢是个人爱好，说些不文明冲动的话不好，会让自已成为一个小人。
菊花水狗为了1毛提成，拼命黑小米，才几十条评论，自己点了上千下，能要点脸不，黑得到？
估计全干了
这个名为“粗粮水军”的是菊花流盲水狗，黑了小米OV二年了，他以为骂你，你不敢再说他。我就是给他骂过以后来揭穿他的。
你作为菊花水军，在同行新闻耍流忙，摸黑同行，给菊花手机制造了很大恶名，余大嘴大调查你是谁，准备炒你了。
你这个畜生，天天摸黑小米OppoVivo,一下子没查你，到处在黑，职业水狗你4全家
你家菊花炸得多，我查询“华为爆炸”，百度150万结果，网友可以查查，看谁颠倒黑白。
荣耀8是不是小米4S盗版
就是手机比华为好用
手机还行，就是太烫，不说了，手好烫
双摄像头会不会又是小米的黑科技！
小米5s上市，什么尺寸？能不能比小米4S，再长点，宽点，，
小米手机的边框实在难看，本来想买小米max，去国美一看这大黑边框，打消了念头
垃圾手机一天死机十几次，白送我都不会要了
图片p的真不错，真机一看大黑边
各位水军辛苦了
广州的街头，俺一个人无聊的走着，身在异乡，孤独而无助，内心的空虚是可想而知，荔湾广场，商铺林业，人群拥动，其中不乏许多外国友人。我摸了摸包里仅有的一百元钱，心中涌起无限悲凉。我在一雕像旁找一椅子坐下，望着这个曾经有名的西关市场，愣愣的茫然无措！这时，旁边响起了一个声音：去玩不？循音一看，只见一个约四十的女人望着我，眼里是征询的问号，只见这女人虽是半老徐娘，但风韵犹在，让人产生爱怜，我抱歉的笑道：对不起，我是想去，可……，可我没有钱！她略一犹豫，道：不需要很多钱的！我紧了紧口袋里的百元钞票，五十元可以吗？只见她欣笑道，够了，够了！我起身来：那就走吧！这时，她电话响了，她掏出手机接电话，趁着路灯，我敢肯定是红粗粮手机，她接完电话，说：走吧！我说，都说你们这行用苹果，怎么用粗粮？她说：我们这个地摊生意，那用的起苹果，我这手机是我在粗粮当水军的儿子给的，是他们水军司令发给他们的！我奇道：你儿子是谁？她回道：‘’揭露菊花……，受辱群众揭露华伪水军‘’“君林天下”“影帝001”“不恋江山”都是俺儿子，小王牛肉汤面是他们的嗲，俺的老公，他们都是粗粮水军！我没有吭声，想道：支持粗粮水军，就从支持揭露菊花……，君林天下家属开始，今天晚上这事，无论如何都得支付一百元钱了！
菊花牌打的是爱国牌，但是它并不爱国：1你们知不知道菊花啤酒的发布会？两场，一场在英国伦敦，一场在中国上海。英国伦敦发布会现场每人一台菊花啤酒免费赠送(是免费哦)。中国上海发布会什么都没有！为什么？为什么？这就是菊花爱国牌么！2.英国脱欧，李嘉诚短短几天就蒸发一个碧桂园，明知道这时候投资英国市场只有亏不会赚，大菊花牌竟然为了拯救英国经济不惜血本砸了十多亿(是美元哦，亲)！菊花海军总是说智痴滑萎，肿滑油萎！智痴个鸡屁眼，它却去孝敬大不列颠帝国。再看看小米，不但物美价廉，还给水灾区人民捐移动电源等照明设备，真正的良心企业！
小米，一个很节约的品牌，发布会很寒酸，只有雷总一个人孤苦伶仃的在上面讲产品，没有明星代言，没有电视和网站广告，甚至早期的小米竟然用牛皮纸包装，在个小小的包装盒上节约成本，真节省。但是小米产品用的配件绝对是最好的，功能也是最全面的，比如小米5：骁龙820.光学防抖，相位对焦，NFC红外，四轴防抖，应有尽有，内存是DDR4.0的最新内存，加上业界公认的MIUI只要1999。相反菊花牌的发布会就很高大上，就像联合国新闻发布会一样全球直播，开始的时候，一帮来自世界各地的帅哥美女拿着一个丑陋的手机走来走去走来走去(现实生活中肯定不会用菊花牌)，看的人眼花缭乱的时候，分站两排姿势一摆，这时候大嘴带着诡异的笑容走上舞台开始吹莱卡(后查证是国产舜禹镜头，索尼传感器)，更是把大半场发布会交给介绍莱卡，明知道现场没几个洋人非要和国人说英语。还请了好莱坞明星做广告(要钱)，还有网页广告(要钱)，莱卡标志费(要钱)，海军军费(要钱)，马云曾经说过不赚钱的企业是不道德的，这样说来，菊花牌也是要赚钱的，那么多费用谁来买单？～消费者！现在大家看看三千多的菊花啤酒是怎样的：麒麟955（目前安卓最烂处理器，安兔兔十万分都跑不过），没NFC，没相位对焦，没光学防抖，没红外，没四轴防抖，内存是DDR3.0的老古董内存，屏幕是小日本的JDI垃圾屏幕，三千多的手机连个快充头都没有，为了吹莱卡双摄直接把佳能相机的照片用来宣传，菊花牌卖的是很贵，不过里面的配件都是垃圾配件，为了不让人看到，连查询代码都给弊屏了，菊花手机～为坑国人而生
俺可正在用你麻！！！
哦，是你麻拉低了淡水价格的？？？很好！！！
菊花手机还可以擦屁股
那你激动什么，说你了？
你有妈嘛，狗仔
你吃粪长大的？
老子用什么手关你毛事，没用你妈就行了
日了你妹
小米百货能和华为比吗？搞笑，这根本不是一个档次的，小米谈啥技术谈啥创新，小米涉及的产品有哪个是自己研发的，东拼西凑打个小米标签完事，忽悠脑残还行。小米纯属一山寨公司
初见你麻，如青草嫩艳，如花蕾绽放，花芯处，鲍鱼玉润，引我无限冲动。我似狂风，似闪电，挥洒激情，我心激荡，我心疯狂。春去秋来，春种秋收，再见花芯，已然破败不堪，荒草飘荡，幽黑暗处，木耳丛生，无奈何，感叹世事沧桑，岁月如梭！
昨晚春宵与你麻渡，今朝梦醒何处？累啊，累啊，播下种子无数，谁知收获你这劣畜！
你麻是炸鸡！！鸡！鸡！鸡！重要的事说三遍
你麻在淡水生意不错，捎话来让你去收钱！！！
你妈是细粮，去找你妈吧
你妈是炸雷
你妈好骗，去骗你妈
确实。粗粮粉言必称华为，这也是好笑。为什么不更史努比PK？
你妈我叫的
人渣
我用的红米3手机质量很好啊！待电时间长！
确实，你麻都把淡水价格拉下来了，你信吗？
不用你他娘的不黑行不？我虽未用过小米但我知他的质量和性价比还是不错的。没有小米智能手机的价格能降下来吗？
我亲戚早几天买了一台小米4C容易发热散热也慢
一楼没说华为，小米的水军就这么激动？
听他怎么吹，我是不买了，一次性70多台小米，全是一堆垃圾，毛病多的狠
华为去年销量造假了吗？扯淡，说小米不好的叫米黑，造华为谣的叫被爆菊，怎么样
米3也坚持三年没毛病了
小米2s没毛病，三年多。死机没出现过，这怎么让我不相信。客观上讲，一般人。只要配置高还是值得买的。追求不一样而已
买手机，选粗粮，既有手机功能，还有手雷功效，买粗粮手雷机～你的明智选择！！！
放屁
雷军不是说了，小米也要做4000以上的手机，估计就是这个了
我就不明白了，那么多人为什么说粗粮手机不好？粗粮手机不仅手机好，而且功能强大，兼俱手雷功能！粗粮手雷机～你的最佳选择！
反正我只用索尼
小米3和小米4c差了多久？不好你买了两部米3还买4c？而且还买红米note3还买米5？？是你脑子不好还是人家小米不好？！黑也黑得智慧点！
如果边框做的如此出色，我肯定买买买，毫无疑问…………
在安卓领域，小米永远是最值得购买的
看着像华为p9。
都是国产机，就不要互黑了，目前的状况，相同价位的国产机毛病都一堆，没有哪个牌子比其他牌子质量明显更优秀
经常性死机，而且发热特别厉害。
你是我们粗粮的优秀水军！特别优秀！相当优秀！
阉割版本可耻
华为也有虚假宣传，而且去年销量也造假了，华为水军一堆，华为才不要脸，小米的一起爆炸事件就被媒体到处说三星华为也有不少，你怎么不黑他们，华为不要脸，水军不要脸
确实，要下苦功，老在网上撕B死路一条
要彻底抛弃MIUI广告系统才是唯一的出路＇！对了，实体键也应该用！
期待
配十个镜头爷爷我也不买了，总是死机是公认的吧
要是NOte3有这颜值就完美了，最讨厌太厚和扬声器在背后的手机
爆炸功夫也很了得！！！
设计不错，比华为强
趁雷总多年积攒的米粉还没败光，赶紧抓紧坑一个是一个，等米粉都醒悟了成熟了，没准还真的只能跑路咯！
人家哪里提了华为了？卧槽，别什么都扯华为好不，竟然有人妒忌到没心眼了
人家买个手机也关你事，用华为的都把你妈日了？还是日了你家老奶奶？
好消息：粗粮手机可以当手雷用了，粗粮手机集军工大成于一身，成功研制兼具手雷功能的手机，既是生活用品，又是防身利器！粗粮手雷机～你的最佳选择！！！
菊花不发热但是发烫，而且菊花用户基本都是畜生
买粗粮手机赠粗粮手雷，粗粮手雷机，你的最佳选择！！！
人家说的是实话，的确死机热的发烫特别费电
小米现在不搞饥饿销售了，小米max和红米3s都直接现货
都说小米发热严重，倒是说一个配置高打游戏又不发热的手机啊！
己缺货
你买到假手机了吧！不，我看你估计就是华为的水军
就冲虚假宣传这一条今后不用小米
热烈祝贺粗粮公司又一款粗粮手雷机隆重上市，双摄像～双手雷，粗粮手雷机，你的最佳选择！！！
鉴于粗粮手机的多功能性，如果单以粗粮手机称呼不能完全包含粗粮手机的含义，因此，粗粮公司决定将粗粮手机更名为～粗粮手雷机，希望大家以后以“粗粮手雷机”称呼粗粮手机！
你到底买过2个小米还是3个小米？另外用的不好还买完一个又买一个？有自虐倾向？
又一款粗粮手雷机上市，欢迎大家购买！！！
买过两部小米3，一部小米4C，一部红米note3，现在正在用一部小米5，只能说以后再也不会用小米产品了，越来越差。bug一堆，费电，发热严重，经常无故重启。关键是没感觉到任何速度上的领先，高通的片子让你们玩成这样，真是败笔。
珍爱生命～远离粗粮手雷！
尊敬的顾客：您好，凡是买到粗粮手机在保修期间出现问题的，均为山寨产品。如果是在官网购买的，在保修期间故障的，均为人为损坏！！
一个没自主研发，靠组装的天天喊高端。你怎么不直接去人民银行抢。天天在这耍猴抢钱，猴儿本来就low。连女朋友都是右手，连房子都是模型，你还天天耍猴，这回耍完2千开始耍4千，肯定是投资者的投资不好骗了，对不对。
唉，粗粮开始没落了，雷鸡一开始被华为超，华为超就算了，毕竟华为是富豪，也不掉粗粮的身价，现在雷鸡又被oppo，vivo超，vivo，oppo是个什么鬼，穷屌丝一个，还起个洋名装X，这样的也敢超雷鸡，雷鸡想想都觉得屈辱，恶心！！！
雷鸡最成功的事就是偷工减料，偷换配件，然后脑残粉还千恩万谢的感恩带德的如范伟谢谢赵本山一样的谢谢！
HOME键大改变估计肯定是正面指纹识别了，老实说，所有背面指纹识别的手机我觉得反人性化设计。
小米要加油了
丑哭
很苹果
买得到再说其他
如果和图片一样我是真买
三星要正视问题而不是推托责任这才是明智之举我用的三星手机经常发热电量消耗很快这是事实
双镜头的技术又不止一种，这也只能说明苹果的双摄技术和华为不同，而且苹果还在调校它的双摄！
我要卖肾
vr，哎，买不起，肉疼
难到我们中国人不用苹果不行吗
是不是就我自己看成这了【不仅支持双镜头三星SB还将用上4K屏】[笑cry][笑cry][笑cry]
人家是模仿htc
你告诉我平常带着它放哪里放哪放哪放哪哪哪儿？！？
三星苹果要模仿华为？
出那么快呀？安卓手机一天一个新款哦好厉害[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
三星如果使用4K屏幕，无疑是AMOLED，因此比LCD的4K屏幕先进很多呀，目前其它企业在屏幕领域在三星面前只能是望尘莫及。
双摄像头丑的一逼
我不玩vr
嚯，又要换
我只知道看VR的时候，我的2K屏S6秒杀6plus
三星做的那大绿屏4k。。
手机用4K屏有意思吗？
买不起
手机用4K屏有意思吗？
这样啊？那就坐等S7降价了！不然还得换。
不成功便成仁
续航交给充电宝，我们只管参数。
然并卵
体验vr应该不错
索尼呵呵[拜拜][拜拜]
三星续航好过？
现在又陷入了拼分辨率和相机的怪圈，什么时候能再出来第二个乔布斯[拜拜]
S7的2k屏续航照样比1080的苹果好，或者像索尼一样限制4k的使用，只在连接VR设备时切换成4k，续航问题总会解决的。对于VR设备来说4k完全有必要，硬件不进步说人家没诚意，有进步又说没用是噱头，有些人大概做人的心态就有点问题[思考]
电池受得了吗？目前又有多少人玩VR？
笔记本电脑用2K屏幕，就是悲剧了
又是炒硬件，三星就没点新意？
note6没出，先出note7？
6寸以下4k屏，不知道能比2K屏的观感有多大提高
奇数上已经有了，远程非接触IC卡在车库入口很多已经实现了，但是成本。那些高级条形码是否需要回收，，，
支付宝可不光是支付，里面还携带着一大堆极度实用的功能！而且还有排名第二的微信支付，就足够了。
有什么屁用到现在Samsungpay还不能使用，
