看到一群无知的人在说有支付宝就够，真是秀逗…
我对你已崇拜至极。
我在想，每件商品包装被标上一个没过机在出囗感应处就会叫的高级条形码，在未来移动支付普遍的时代，还需要收银员干嘛，自己过机自己D手机，搞定。门口设一位保安就行了。
布衣过段时间就能支持APPLE.Pay了
本土企业赶快夯实基础！要不饭菜甚至连汤都不剩了！只有饿死了！
连老外都盯上中国的电子市场了，本土企业可要抓紧啦！
呵呵了，一群跟风狗！！！！
有沒有聽過支付婊
反正，我是不敢用安卓的pay们
我不炒股票，我也看不懂英文。
移动支付不会是小米新的黑科技吧[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
不好好提高产品技术，搞什么幺蛾子
支付市场为什么这么乱？
很反感这玩意。
我微信有个没有没什么区别，但支付宝经常用，交电费，天然气费，电话费，方便快捷。
我微信都没绑过卡，就收下红包，然后全发出去了
就目前而言，支付宝最好用
MiPay
我有微信，但是除了抢红包，提现，别的一概不用，
成本太大最终都要白白
这意味着以后我们又要多记几个[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
三星还没倒闭?
同意，习惯支付宝的金融体系了
超级同意
商场上的竞争过于残酷[感冒][感冒]
就目前而言，支付宝最好用
说的是事实而已
呵呵，我就没有微信
有競爭才有進步
要么支付宝，要么微信，其他一律无视
pay!pay!pay!
群雄争霸下，谁会更胜一筹？
支付市场乱战，最终风险控制到位、免费、流程简捷者得天下。
#各种Pay争食移动支付市场#[偷笑]
用支付宝顺手了，就是喜欢支付宝。
这怎么叫跟风？各家移动支付一直就有，只不过那时银联比较差劲，所以各家厂商把nfc又下马了～现在银联又在召集各家参与，所以又都回来了。
三星不收手续费，那以后国内厂商推出的支付肯定也不收费，就苹果一家收费～等银联羽翼丰满，麾下厂商云集的时候，抛弃苹果支付是迟早的事。
只用支付宝，alibabapay,其他pay都是神马，我不懂
[偷乐][偷乐][偷乐]安全性好滴话就用Samsungpay啦[不好意思][不好意思]
只会跟风的一群公司
支付宝最好，现在支付宝需要做的就是普及
什么意思。。
微信线下推广还是很不错的。
移动支付市场战国时代来临，支付多样化对商家和用户来说应该是好事。
想想美国在南海欺负中国，坚决抵制苹果手机！！！
放下手中的卡片，有手机就够了。
Applepay，花钱永比挣钱快[doge]
昨天在韩剧里看到还有点不信。。
哪个优惠我用哪个
讲真不看好基于网络的第三方支付[挖鼻]但凡经过网络就感觉不安全而且第三方支付动脑子好好想想很黑暗的[挖鼻]
按支付来说，支付宝占了七成，微信，只会用来发红包，抢红包，当然微商用的多，
Googlepay於3年前入華…而當時我已正在使用！太早未能受到重視或宣傳不足以至達不到理想普及…怪邊個？主要：受到中國各種限制！可笑，無奈[笑cry][可怜]
谁优惠的多就用哪个[嘻嘻]
最安全、便捷还是Applepay,优惠活动多还是支付宝。
verywell，以后不仅有苹果pay，栗子pay，还有洋芋pay呢。
支付方式那么多，钱明显不够用了
支付宝不一定每人有微信每人有双方五五开
就目前而言，支付宝最好用
我只用支付宝注册的太多了头疼
各种pay早就有为何要等applepay入华后才想起来分一杯羹！等苹果来试水？反正我这用不了各种pay还是支付宝亲民
微博阿里巴巴的水军多的可怕
只說一句，支付寶不需要pos機
Repost
还是喜欢@支付宝
小米pay。你敢用吗？听起来都起鸡皮疙瘩。
→_→
支付宝、微信开路，苹果、三星加速推进，国产手机如果再进一步普及，是不是不带钱包出门的日子会彻底到来了哇[微笑]
手机刷卡和支付宝并不完全冲突，两者交集有却不大，互为补充吧。
反正不用苹果
支付宝的厉害，在于商家甚至可以不需要配置pos机[doge]
三年，看谁笑到最后！
你们怎么都不争移动卖房，来点补贴啊~
最终还是阿里pay
支付宝和微信哭了
不管是什么pay，哪个优惠活动多就用哪个
一群神经病sony大法快出pay啊
支付宝和微信支付已经站稳脚根很期待他们怎么接受挑战？
NFC的最大用处就是这样子用吧。
支付宝笑了，来一个我呸一个[哈哈]
安全就好
还是少用手机支付安全
至今还未弄Applepay若非非常必要也不打算用
终端厂家把更换闪付pos的包袱扔给银联，注定发展崎岖
恒宝股份
移动支付市场竞争[吃惊][作揖][赞]
要么支付宝，要么apple派，就是不用棒子的请举手
呸
尽量少用手机支付，百密难免一疏，但这一疏却是致命的，等来临了就来不及了。因为现在对手机支付的有效法律监管远远跟不上，不信试试看吧！
为什么总在苹果之后？支付宝已经完美的解决了我对于线下支付的需求，讲真不太需要再完善，多普及就好了。
@支付宝：“我就静静的看着你们装逼！”[喵喵]
支付宝吞掉所有信息与消费记录
ApplepaySamsungpay都是银联的傀儡！
就目前而言，支付宝最好用
收评沪指跌05%黄金概念爆发创业板跌129%是什么鬼
：
港台創今年新高H股超越A50指即將攻萬點連經濟最弱的日本也今年高..中國還在用銀行股打壓指數..這麼想跌怎不關了
0.02
微软就是个笑话，5000多
炸死这帮孙子,哈哈哈哈
天机，蛮吓人的。
SonyZ5PREMIUM不服
现在流行娘炮设计
千人一面
魅族后盖千年不变，有点创意好吧，设计师也太偷懒了吧
惨了，看看苹果都干了什么
魅族其他手机我没买不敢说，魅族pro5的性价比真的很高！
等着魅族的新机准备入手当中，已经攒够一波钱就等着买的呢
挺期待4月6日的魅蓝note3会买多少钱的呢，哈哈，很想入手
魅族的性能还是很赞的。不仅是高，而且靠谱
牛逼的感觉，我个人觉得挺赞的，6666
哈哈，我在等着今天魅族官方的最新消息当中，听说会有魅蓝note3，不知道这个是不是真的
国产机的较量我一直很看好魅族，用了魅族MX5快半年了。还是很流畅的
来吧，快点来，等了那么久，今天终于有魅族新机的消息啦，泪奔当中
真的好难等啊，pro6的小屏幕才是真爱，万分期待
真心有那么多的机型？我怎么都不太相信了呢
整体感觉还行的样子，赞，到时候还要抽奖送特斯拉
正在用魅蓝metal的飘过，个人很喜欢这一款
小编，你这个是真实的吗，有像跟你说的那样子厉害，如果有的话，我还是觉得很棒的
别搞笑了，靠谱的吗，小编，感觉有点不现实的呢
加油，魅族，一路挺你到底的节奏。
不管了，钱都存好了PRO6还不出来，好难等
哈哈，我只知道4月6日会有魅蓝note3的新品发布会了，啦啦啦
别乱扯了，一切还是要以官方的消息为标准，这个才是真理的呢
李楠不是说，估计魅族还会出PRO6的小屏手机吗，估计又会是mini，所以这个应该也是挺有看头的
静静的等待PRO6
我是wb水军管理员，在这条微博黑评三条以上，奖励今日新鲜的shi一份。
一个是天上龙，一个是地下虫。
以前的黄章是放眼世界，现在的黄章只盯着小米。
是的，魅族手机只适合像袁隆平老师一样的80多岁的老人家使用。
做个4.74.6出来，也说是小？
就MX2的外观，加长一些，4.7，16：9，1080P，电池大些，双面玻璃，完美。
魅族手机就是个坑
现在就用魅蓝note2，虽说这是低价机，但也太烂了，我用了一学期多就卡得不行，有时还死机重启…
我当年用过魅3，反正真心虐惨我了……手机自己出问题屏幕失灵返场给我返了一个半月……最后要我交八百五，我才用三个月不到的而且又没摔没挤……。我气的直接给扔了。当然现在P6能强点，至少用了这么久了，但还是好烫……说白了，我就是穷……
好多水军骂人
开心就好！[doge]
垃圾啊
我一用上魅族的mback，就中了毒，以后只能用魅族手机了，下半年换个PRO6。
都有全网通的吧。金属材质、指纹识别现在都成标配了，怎么还有塑料的？[嘻嘻]@黄章
魅族有什么资格吐槽。垃圾魅族
魅族就他妈的爱玩噱头
看这尿性又是没有内存卡扩展的，逼着你买大内存高价格的。
一张不靠谱的图成就一篇不靠谱的新闻。
mini4.7[兔子][兔子][兔子][兔子]
那么你早点咋不做
反正我不買。
魅族靠碰瓷活着
但愿4.7英寸的是全网通版本
苹果刚做出挨骂的小屏，魅族又来找骂[偷笑]
又跟人家屁股后。没胆量先做小屏，还瞎掰掰。
库克：what'smeizu？sorryidon'tknow.
山寨机老是贴苹果炒作！
20个魅族能抵半个苹果吗？？
把老母都吹上天了
祖传外观[怒骂]
冲着小屏高配，顶你
[喵喵]只开微信和打打电话其实还可以--发自可以换电池的红米2增强版
反正国产安卓都是垃圾。---发自信仰加成满分的坚果手机。
吹牛逼行，你做一个出来卖哪个爹去？
真你妈恶心啊！使劲吹逼
就那么喜欢MTK吗
为什么突然想到@岳云鹏的相声“小怎么了小怎么了小就不能满足你了吗？”[偷笑]
这也不用开发布会了[汗]，配置及售价都曝光完了
这么多喷魅族的，不知道有几个用过魅族？起码我用过note.起码我用过pro6，真的很好用。试问现在有几个手机厂商不拿苹果做比较的，有比较才能知不足，才能知耻而后勇！
699的机，表面上功能一应俱全，但零件真的差一截，GPS半天找不到卫星。至于流畅度，得归功于安卓5.0，这个版本之后的，流畅度都不错。
苹果和魅族是一个级别的吗！[笑cry]
去年买的魅蓝2当备用机，本来就没怎么用还一直套着官方出的保护壳的，结果昨天打开一看sim卡槽居然从中间裂开了都……
mx6mini怎么可能会有
有点自信好不，要做小的就做，言必称苹果如何如何。
可笑！我2799买的四婆，你特么官网自己就降价到999，让我想卖二手的都卖不上价，然后你又弄个换购让我再添1999去买个Pro5？？这叫你妈对用户负责？顶上去，让这帮孙子看见！
还是先把屏幕做好点吧
魅族能不能不恶心动不动就拉苹果炒作mx4pro烂成那鬼样我在微博留言还删我评论
你开心就好，反正又不买
可拉jb倒吧[微笑]苹果一定好？小屏幕一定是模仿苹果?[微笑]脑子进屎了吧
楼下说魅族一个样的，是认真的吗？小圆圈时代跟腰圆时代是一个样的？反倒是苹果万年不变的正面。
又是炒作么
这个模仿的理由太机智了
小屏爱好者的福音，自从苹果推出了色，其他安卓狗终于也要推出小屏机了
哈哈哈，这逼让他装的。。。全尼玛跟着苹果路线走你们厂商可真有意思
这家公司已经是失望了
这口气是多么熟悉...
关键是你家魅族的手机无论大小，外观全部一个样儿，而且设计也从来不变，这是因为请不起好的设计人员么？非常好奇，这算是执着呢还是技穷？
[嘻嘻]全面挤兑苹果的行动开始进入高潮了！嗨起来！[哈欠]
34567
您把两款手机都用过再说话吧，再不济也先看看横向评测啊（哭笑不得
那三星1300w秒杀它的两千万像素，同不同意
小编到底懂不懂？李楠微博都说了pro6要做全网通所以不能用三星处理器，要用联发科的，懂没
别逗，2070w不低了
你没关注过魅族吧。。。
推出7款手机？苹果是换肉不换壳，魅族这是要换壳却不换肉，苹果是旧瓶装新酒，魅族是新瓶装旧酒，换个皮又是新品，哈哈，看看魅族的像素吧
还是喜欢4.6英寸的mini
嗯就等你小屏旗舰
b早就要做的、台湾地震震没了
还好意思说，为什么之前不做小屏？现在苹果出来才BB....
就等PRO6好期待
魅族最大的缺憾在于没有全网通
魅族手机也值得拥有的哦
三星手机其实质量还是不错的，我8年前买的一个现在还好好的，给老人当功能机用一点问题没有，金属机身，现在喷三星无非是拿系统说事，他的硬件质量真的不错。反正我买的三星都没坏过，
呵呵了。你这个比喻好意思打？还成立。三星的销量比苹果高这是随便哪个数据公司都可以找的到的结论。
苹果耳机很贵，i7改变了插孔，让老用户的耳机都变成废品，这招的确很缺心眼。
我用华为，暗暗看你们斗~
我只是实事求是。你这个理论肯定是不成立的。假设苹果卖一万部，而三星只卖十部呢？我说的都是我个人遇到的事。
我相信中国人什么都能生产，但是中国没有一个好的质检体系。做自己人用的东西就粗制滥造，做别人的产品就精益求精。你说这是为什么？
博主一厢情愿了。那不是一般瑕疵，而是爆炸
用三年电池还是新的，我只告诉你有一种可能，换了电池
不要忘记了，苹果手机是哪里生产，能生产苹果，也能生产小米
为黑而黑没意思。去三星售后去苹果售后各转一圈就知道了。
你这大瞎话说的没一点职业道德。三星三年苹果三年？同时使用还是分阶段使用的？苹果6S还好。6之前的电池续航在用了一半年以上简直就是个渣。讲真我觉得苹果手机适合小白，因为系统的优化足够好。安卓很多不会使用的乱下载乱安装，在现在的安卓优化来说。卡顿几乎是微乎其微，你说的都是哪年的老黄历了。让我来说，苹果三星各有千秋，我都有喜欢的地方，包括很多国产机也有不少亮点。不用为了自己喜欢的去刻意贬低别的品牌。
苹果就那一个系列的手机，三星的高端机你用过么
我以前很迷信三星手机，因为那个时候对手机一窍不通。只觉得大家都在用，那肯定是最好的。后来我使用了苹果的4S，5，6S，我最深的感触就是，我突然发现，我以前用的三星手机都坏掉了，而我买过的苹果手机居然还都在使用期间，我把那些淘汰产品送给老人家使用，居然还没有坏掉。所以我觉得苹果手机的质量，确实是三星不可能比得了的。
note7你用了多久？
你有没有用过s6s7？或者note5note7？这些手机是不卡的，超快
跟我的用法一样。
ROOT+LEB限制自启（能关的全关）+开启研发者模式：退出自动清理打钩+一个进程后台，你看还吗，我S3这么处理了都不卡，当然因为硬件太老，响应不是很快，但很顺畅
