用过三星s3之后再也不会用三星。
电池不可拆卸，电池坏了要返原厂维修，收高昂的维修费，真是坑爹坑到家了。
这几天全看到的是夸三星的一面，不知道小编们为这次事故收了多少好处？
这是个韩国棒子写的吧？<br/>三星现在在中国有多少销量？
我不给苹果打广告，也不贬低三星，我就说句实话，我用了三年的三星手机，卡的跟个狗一样，再怎么清理都没用，而且电池跟新买的时候比起来，至少少了一半的耐久。苹果我用了三年，除了我自己对系统的升级对速度有一点影响之外，其他电池和耐用性来讲，几乎没变，电池几乎跟新买的一样耐久。实话
三星的产品问题多，已经不是一次两次了。外国品牌，韩系产品很差，甚至不如东南亚的产品，至于以前影响没那么大，那就是三星每年200亿美元的公关广告费的威力了。
周三是美股牛市七周年纪念日，截至周二收盘标普500指数在2009年3月9日收盘价的基础上已经上涨193%。道指和纳指分别上涨了约159%与266%。
怎么不行啊？
[心]sacdsa爱疯5仅2300屏幕真的很清晰，拍照速度快.照片清晰度比同类800万像素都要好，手机反应速度也很快很快，手感也不错，软件也很丰富4S售1千6，N7100售1千7，GALAXYS4售2千7，OEN/M7售2千6《商家Q：392122037》
现代手机精耕细作，高涨时尚，苹果5也正跟国内手机抢占市场，热销2800我也买了一部好用实惠。[江南style][国旗][lt切克闹][熊猫][心][心]
现代手机精耕细作，高涨时尚，苹果5也正跟国内手机抢占市场，热销2800数量有限。[哈哈][泪][嘻嘻][爱你][心][心][心]
外观啊………全一样的啊……
谷歌做硬件没一个成功的，要么就是其貌不扬，要么就是试验品
5x很不错啊，配置价格也可以接受，就是国内什么时候上架？
两款手机没有那个指纹圆环感觉都不错
价格价格价格
新版LGN5设计好普通啊
垃圾不用看了
yeah~
nexus[泪][泪][泪]
棉花糖[doge][doge][doge]
炸死谁，谁倒霉
酷派手机现在的渠道非常的牛现在又和苏宁合作更加的厉害了。
酷派手机现在的渠道非常的牛现在又和苏宁合作更加的厉害了。
全部召回了，现在我的回复还有问题吗？
啷个可能是电池原因，明显电路板设计有缺陷。
和电池无关，纯属设计缺陷
醉了
哈哈
别换个外壳就是note8。。。还是按部就班出note6吧
也许不是电池原因？[哆啦A梦汗]
别扯这么多没用的专业术语，就想问为什么几百块的红米魅蓝电池都没事，大几千的三星手机电池就不能用点心？
bom！！！
@杜小猫快跑note7已经停产了[二哈][二哈][二哈]
反正不用。
斗地主？以后叫星炸！
看来微波炉厂家要躺枪了，说明书中没有警告不适宜加热手机。
我本来就知道三星和日本没有关系，你不必说那么多
我是回答和日本没有关系那个点
并不是说三星手机的所有配件都是三星材质，就像苹果手机iPhone的屏幕也不是自家屏幕，而是韩国LG生产的ips屏。
短路不就是说手机电路有问题吗？
美国质监部门呢？你听他们出来说话了么？凡事都有对应的程序与做法，不然是不是抓个偷车贼都要出动军队？
但是这电池是日本公司旗下的香港子公司做的
就是，别瞎跟风，我的note7到现在都用得好好的，哪有什么问
和日本没有关系
可拆电池的优势就显现出来
为什么还不召回？
问什么炸了那么多了，还没有召回？
什么垃圾电子专家？请问电脑CPU后背那么大个风扇是干什么的，手机cpU可以吗？因此，如果电路设计不合理，也是会烧坏电路板的，也会引起电池燃爆。
什么垃圾专家，说了半天，从没提到手机电路设计不合理。要知道如果电路设计不合理，CPU温度会很高的，要不电脑CPU后背那么大个风扇干什么，手机那么薄，没办法加风扇散热，只有靠自身来散热。什么电子技术专家？讲了半天，只说电池本身的问题，难到电池就是唯一燃爆源？
只要属实，最后有什么检测费都是三星出。嫌质监局没用？那你特么倒是把东西拿出来让质监局去找三星说事啊！
三星炸遍世界
三星一定要做一体机，一点优势都没有了，之前我买的人note3可以掰开手机壳换电板的，用了三年半了，啥问题都没有，刷个机感觉还可以用很久╮(￣▽￣)╭
一楼是棒子弄出来的
除了老百姓，谁都怕。
什么砖家，讲了什么，替三星开脱吗
哎原来是软包电池那玩意我的LG里面就有像这种电池如果设计的时候大意确实有出问题的可能本身电池从外壳到内部隔膜都会比较薄强度尤其是隔热力肯定比硬壳电池差
没有办法，自愿下贱的人没有办法跟他们说得清，还以为自己多聪明，搞阴谋论。
我只是想说，国内的有关部门去哪里了？没有人站出来维护中国消费者的权益？！拿这么多税金养你们这帮废物干什么？！！
三星说的是，见光都不恰当的操作，包括，但不限于阳光。[哈哈]
又炸了，棒粉肯定要说是华为的阴谋[doge]华为水军遍布中华[笑cry]or全球？？？
日本三菱星球大战公司的简称
黑不黑。反正我用了几部手机。就是08年那年用了一次三星的。后来用到电池都鼓起来了。现在回忆下就害怕。
爸爸，天上为什么有那么多星星呢。”“因为以前呀，天上只有三颗星，后来有一天，这三星炸了，就满天都是小星星了。”
狗屁，想办法怎么样才能召回
这些狗腿子够贱的，人家都歧视你中国人，还要舔人家屁股，你说他们贱不贱？
还要舔三星屁股？够贱的！
四炸是天王炸？好牛逼的赶脚！！！
估计估计估计这次是note7设计上的问题了,修修补补解决不了问题.三星要下狠心全面召回note7并销毁.指望note8吧!!!
是不是又想说是华为干的？
三星危矣
我看三星手机的这次事故应当是多方面的因素集合到了一起造成的，不光是电池本身的问题，如果是电池本身有严重的瑕疵和缺陷，那应当在用户使用手机之初就大面积的出问题，可事实是用了几天后才出问题，时间越长出问题的越多，其实这就应当怀疑软件有问题了，也可能某种软件用户安装之后造成机器的死循环运行，造成电流负载急剧变大，但保护程序被抑制，连电池的温度检测信号都不能触发保护关机，才会造成电池过载烧毁。使用三星的老用户都会遇到过手机发热快速掉电的情况，这个问题三星一直没有找到原因加以解决，这回算出大事了，该付出代价了。
18280055898/15308098003说：“说老实话，现在就是在黑三星！因为所有媒体都有个信息被彻底屏蔽了：三星电池供应商生产电池产品，在其他非三星手机设备的应用中没有出现过电池爆炸的现象。产品生产控制是一条生产线和检测标准，偏偏三星手机从了问题。《看门狗》游戏实际上并不是个虚拟游戏，只不过游戏策划者用游戏方式曝光大多数网络设备存在的漏洞，而又不希望这种曝光结果如果上次哪位发现心脏起搏器电路可以接收人体信号干扰的黑客，准备发布消息之前神秘死亡。用智能手机的人都有这种经历玩游戏或看视频，时间长了手机会发热，这种发热实际是手机CPU和图像运输芯片发热，和电池无关，而IC发热可能融化电路板上的焊锡，融化的焊锡呈现液体状态的流动性，造成电源输出部分的器件短路，导致电池瞬间因为短路爆炸。相信绝大多数人都有经历过家庭电表附近的配电箱内空气开关保险跳闸的事件。手机电池瞬间短路爆炸的原理和空气开关跳闸缘由一样一样地。手机操作系统都已经被透明化了，所以用户手机内的图像运输芯片工作并不一定要在手机界面上显示有任何视频图像呈现，而可以在后台进行大规模运输，IC高速运输被激活可以是在用户没有手持手机的状况下，也可以是在用户手持手机的状况下。、电源输出端的热源传感器本来应该报警，由系统强制暂停IC运输，以保护手机，并发出信息提醒用户手机热量警告，但是所有爆炸手机都没有这种安全系统运行，因为手机操作系统被黑了。《看门狗》游戏是新闻发布会，整个游戏的核心故事内容是真实的，这不过大多数人认为那只是款游戏！”
说老实话，现在就是在黑三星！因为所有媒体都有个信息被彻底屏蔽了：三星电池供应商生产电池产品，在其他非三星手机设备的应用中没有出现过电池爆炸的现象。产品生产控制是一条生产线和检测标准，偏偏三星手机从了问题。《看门狗》游戏实际上并不是个虚拟游戏，只不过游戏策划者用游戏方式曝光大多数网络设备存在的漏洞，而又不希望这种曝光结果如果上次哪位发现心脏起搏器电路可以接收人体信号干扰的黑客，准备发布消息之前神秘死亡。用智能手机的人都有这种经历玩游戏或看视频，时间长了手机会发热，这种发热实际是手机CPU和图像运输芯片发热，和电池无关，而IC发热可能融化电路板上的焊锡，融化的焊锡呈现液体状态的流动性，造成电源输出部分的器件短路，导致电池瞬间因为短路爆炸。相信绝大多数人都有经历过家庭电表附近的配电箱内空气开关保险跳闸的事件。手机电池瞬间短路爆炸的原理和空气开关跳闸缘由一样一样地。手机操作系统都已经被透明化了，所以用户手机内的图像运输芯片工作并不一定要在手机界面上显示有任何视频图像呈现，而可以在后台进行大规模运输，IC高速运输被激活可以是在用户没有手持手机的状况下，也可以是在用户手持手机的状况下。、电源输出端的热源传感器本来应该报警，由系统强制暂停IC运输，以保护手机，并发出信息提醒用户手机热量警告，但是所有爆炸手机都没有这种安全系统运行，因为手机操作系统被黑了。《看门狗》游戏是新闻发布会，整个游戏的核心故事内容是真实的，这不过大多数人认为那只是款游戏！
希望三星化危为安，，，，研究出革命性的电池，以供国产山寨
竟然还有狗腿子为棒子洗地
隔三差五的让三星爆炸爆炸，非把三星搞死不可。三星手机，手机中的轰炸机。
这篇文章是三星请来公关的，其他手机没炸就三星的炸了！明显手机电路硬件设计有问题嘛，还在怪电池本末倒置！…难道手机都会炸？我看未必（除了三星）……
这次又是用什么对它加热的？
我操新浪的妈！点开个新闻你弄的声音吵死人
棒子企业也出内奸了,供应链出问题了,好.
你神经病，怀疑中国人所为，那为什么在美国和其它国家也爆炸
质量有缺陷，还不缺乏诚信，坚决抵制。
处理器过热保护问题，一味追求速度，不降速散热，结果电池过热爆炸了。
[吐血][吐血][吐血]国内就是不给退，，，，，
一看你就像大师的样子
以前和同事讨论过三星手机，我就说该死了，闹腾去（盖乐世note7）不吉利，唉，话怎么这么灵捏。哈哈~
我怀疑不是电池的问题，是手机内部电路设计问题，电池厂商也给其他手机供货，为啥没见这么炸的
觉得你说得相当对，就那法官说的不是你撞的你为什么去扶，还亲自送去医院。太不符合逻辑了
嘿！有关部门怎么都集体装睡了？？
不管你怎么质疑，三星还是会继续炸，南海事件的时候苹果为什么没炸，918索尼为什么没炸
专家能解答出来的东西三星的专家就看不出来？
我看请武器专家才对路。
真怀疑问题不是出外电池上
note7是为了减轻世界的人口压力，三星的良苦用心你们都不懂[偷笑]
美国还禁止华为，中兴在美国销售。
怪了！布设萨德就有note连续爆炸，没有提萨德从未听说爆炸事件.........................
玩cs就缺把枪了！
其他厂商对于电池爆炸早有预见，三星却过度自信，2K屏搭载3500毫安内置电池。今年索尼，摩托罗拉旗舰机的电池容量不超过3000毫安，华为mate8电池容量虽然是4000毫安，不过手机分辨率才1080P。
这要是斗地主，三星赚翻了啊。
美国这次做的不错，正式禁止在飞机上用三星Note7，给苹果铺路。
关键是那个炸鸡主人被人爆出诸多对三星不感冒的评论，第一时间第一个要求不是赔偿损失，而是要求三星停止销售，对于损失，一般都是金钱赔偿，这位要求赔偿一款同型号的苹果本——如果这款苹果本停产了怎么办？第三就是不肯拿出来做检测，不检测怎么知道是什么问题？在天朝这个以黑三星为荣的神奇国度，有时候质疑一下相当必要！
不炸不知道，一炸真奇妙！上啤酒等炸机
虽然不喜欢。但那么短时间内那么多爆炸。。。动机不纯？
靠，这多少倍
只想说一句：如果是中国某个知名品牌手机出现这个问题，政府部门恐怕早已管了，恐怕会破产，为什么对棒子就搞特殊待遇呢？
估计是某些公司雇来的水军，黑三星，人红是非多。
【广西北海某手机城一台三星note7手机冒烟“爆炸”了，保安拿灭火器灭火！】北海阿叔刚刚收到微友的爆料，三星note7在北海发生“首炸”，也不懂是全国的第几起事件了。此次事发某手机城，员工自己在试用的，玩玩手机发烫就冒烟了，丢出手，保安立马拿了灭火器灭火，看视频吧！提醒各位市民慎买……[挖鼻屎]
不是，是韩国三星集团下的三星电子
三星不当回事了呵呵！
棒子造炸弹还真行
MD天天出炸弹，让老子怎么公！
韩国人不是很牛掰吗，韩国出了个孔子端午节
现在国产品牌真不错！
以后要禁止坐地铁，进火车站
不买三星，也不关心这事~
小心被南棒们打~~
弱弱的问一下，三星是日本三菱公司的吗？
三星boom7
这就不是理由，说的好像是三星为了电池容量变大才导致这个结果，现在国产手机一个个看着视频都比三星苹果省电，卖的还便宜，怎么没爆炸呢？
目测华为又要背锅了[doge][doge]
你还活在五十年前？
六炸了，在广西北海的销售柜台。
三星好手气呀，应该去斗地主…
技术上查清应该不难！政治上就有料卖了。
