要保持能换电池的特色就好了
说入手的那些人，好像三哥的口气
如果能更换电池我一定买下，期待中
4.7寸还mini。。。算了我还是继续用果5吧
国产哪台808带720P而且有指纹以及摄像头能达到三星S6mini那种效果的你找一台出来2000元我马上买。
还真没用过棒子机。。。不是你们年轻人追时尚，就是买也等它降价后再说。手里除了华为就是魅族。
z3compact都出一年多了，棒粉
小屏是有，但是高配小屏却不多，我现在用过最大的就是五寸屏幕，单手操作是我的基本需求之一。
小屏的优势还是有的……
不得不承认三星的质量好
如果苹果手机手机外形配置什么的完全不动，就把苹果商标换了，估计苹果销售率会减少百分之五十
这么多人想用三星，不知道是水军还是傻子。我也懒得说，想用自己赶紧买了后悔就得了。S3我就用起，手机质量简直让人浑身难受，而且三星的售后服务简直醉人。
ram越大功耗越大扫描的时间更长2g是很合理的720p在4.7上和苹果一样清晰1080略费电且808跑720p可以想象多流畅
用三星逼格逼苹果高。
本人从12年中到现在一直用小米1s中途都没换过手机，这期间都想过等小米出小屏幕手机再买部，可是结果让我失望之极，最近也看了有关微软可能新出几款手机的论坛，可是微软的手机手感极差，所以就拒之门外了，最后只能考虑苹果5s和6,虽然本帖三星迷你配置一般，但是让我看到了希望之光.对了这配置好过oppoA31(4.5寸1G运行内存像素800)
兄弟我手上手机好几部，有一个i6和一个ipad还有华为三部，中兴一部，摩托罗拉3部，还有一些不说了………说句很公道的话：哥们我用这么多手机还真没见过不发热的手机，但相对来说还是苹果的热一些
主要看摄像头是不是突出
这么多人追求小屏，为什么就没厂商搞小屏旗舰？
终于出4.5寸左右的手机了，钱已经准备好了，买买买
4.5寸就完美啦
对你这种人感到无语！
2g对我来说够用，刷一个精简的系统，2g刚刚的
一楼无耻的华为水军你好，我发现华为水军都特别聪明，小米水军很简单，就是一句，小米吊打华为哭晕在厕所之类，一下子就看出来是水军，华为水军利害啊，我发现了个规律，无论什么手机和华为有没有关系，高级的华为水军总是前半段在说其他手机不怎么好，后半段就直接扯到华为了，水军也真是利害啊
傻缺
sb，苹果用久了把你脑子都用餐了，安卓不发热的一大把
脑残
4.7还min个P
安卓机有不发热的吗？你告诉我！
我的还好，比以前菜果用的舒服
花狗这智商，呵呵
808带720p，这手机应该很流畅吧
华为Mate7高配版用户表示发热很厉害，特别是充电时
菊花水军就是多！至少烂苹果是自家系统！
你用过苹果就知道苹果有多渣了
我看重的就是三星的名气和配置。国产还是给小孩用。物不美但价廉
看前面几句就猜到后面肯定就是菊花为多牛逼多牛逼
三星高端手机电话打进来没有声音没有显示做事的男人还敢用嘛会把你的客户得罪完啊在地球通讯领域里面说，苹果在华为面前还算是学生三星连学生都不是，就是了解到这些，哥让三星下课，改用华为到现在，没有让哥失望过，自主的海思芯片就是给力，玩游戏几个小时手机不热，水泡一夜过，第二天发现，吹干再用通话清晰，短信等使用正常，，还有买日本核辐射产品的姐姐妹妹们也太，说起这些都是中国人的泪
换3g内存会死啊，没看到好多615处理器的都上3g了，你808的还2g，不均衡。
有钱别说贵啊
有钱别说贵
神经，你说卖不好，人家照样卖的好，懂吗？你能左右三星吗？
720p，1500万，丢人现眼了
我看到三星的配置就笑了。。
蠢逼，上面写着开机动画
希望出一款高颜值的旗舰迷你机摄像头不要凸起
希望能有高配的mini
人家都说是三星爱死米你不是魅蓝2
好难看
这确定不是魅蓝note2?
外观和国产500元话费送手机的感觉差不多
分辨率太低了吧，起码也得1920*1080分辨率的！
你说说除了z3c还有什么
给S.B买的
三星换壳欢乐
4.6
4.6也叫小屏
废话没看见是贴着一层塑料膜么
没上810还真是良心
三星的产品华而不实！
电池板差评，捆绑软件超多差评
系统都是老美的吧？
三星，营销做的真好，但产品质量和价格……呵呵
如你个死高丽！
你也是国产的烂渣。
你懂
开机画面不可能是这样的字体
不知道这边山寨是不是699
安卓小屏幕的很多好吗？一定要三星的也有很多，，为什么要装逼不懂装懂？？？好像没有小屏幕就不买一样。
希望是迷你旗舰机，缩减得太厉害不要买！
mini型，就喜欢小屏的准备入手
安卓终于出小屏幕了，不错，关注，价格合适就换
成功人士那这几款破手机都得暴毙，老是给自己脸上贴金。
搞了半天，这个是为了帮摩托罗拉卖联想手机啊
成功人士就拿这几款手机？是不是脑残啊？
难怪棒子机不耐摔，搞双曲面，保护套都无法照顾你那脆弱的心，换块屏得1千吧
手机还能保值？笑话！
荣耀x1路过…………
苹果ipod要出12寸的了，最好能打电话，让喜欢大屏幕手机的人用。只见一个ipod在路上行走，长着人的身子。
不阻挡你喜欢一个炒tc来在stockmarkettaoxian的家伙
不阻挡你喜欢一个炒题材套现的渣渣
喜欢乐视Max。下次考虑。
媚外心里，和装逼心里作祟
如果vivo不算用心，那国产手机有谁用心呢？求指教
我说的是美国，你脑缺么？
VIVO和OPPO是一个老板，他们就主要把钱投到广告里了，根本不用心做手机！
就是因为有钱才开始漫天广告的。
在经济一体化的今天，虎口夺食不易啊，但也得夺啊！
没办法谁让中国人喜欢装逼，，，中国人还看不起自己的品牌。哎，用苹果的装逼货肯定要喷了
[偷笑]实话
关键中国厂商目前做不出什么特色，消费者难以接受高价，除非你能装x
别说什么质量，是品质体验要差一点。不过苹果好是好，功能却太少！不可拆卸电池无扩展存储无收音机！
中国人有钱的毕竟是极少数，这从手机上都可以看出来。火腿肠不是不好，走高端缺销量同样死得快。
哎，真可怜。真自私。
不喜欢你可以不预定啊，可以直接购买其它有现货的机器啊，逼你买了？
站着说话不腰疼哦
2500deMTK
呵呵，如果2个小户型的加钱跟1个别墅价格差不多，我会考虑买别墅
你先看大多数民工了
努比亚无边框表示不服
富士康如果代工华为，你看看是不是当天买就隔天发货了
3000你都买不起，还加价买苹果，那两个3000，脑残吧
原本想买小米，最后买了苹果。。。。。这水军水的。就像原本想买个小户型，最后买了别墅一样。
你怎不说你电脑的系统也是外国的？你以为他不想啊，系统是想有就能有的吗？
垃圾思维，买苹果除了面子，和爆炸外，还有其他用处？？你敢说不是？？？哈哈
华为商城买了个手机，过了20天才给我发货。这效率还想得人心？
硬件设施做好，系统纯净，别安装第三方软件还是可以的。
烂苹果真的那么好我去！！
国产手机有什么理由卖高价？系统别人的，硬件技术别人的，售后服务跟不上，说难听点就是贴牌机，国人需要自己的系统，自己的技术，国外系统太不人性化，诉求人家都看不懂。再说一句，早就对国外系统厌烦，不用又没办法，商家还在大力帮别人推广。
净水器……
小米售后是短板，机子越修越烂，哎
持续在中档发力做好做精等牌子做起来了质量上来了技术又创新了才能做稳高端
还好P8Max还比较坚挺。
Oppo和vivo最坑爹，不知道手机售价里有多少广告费
不过确实vivo这个牌子不错，我用的那款旗舰vivoxplay3s都一年半了还是很好用
米黑而已。红米又不是小米，配置那么低，基本不能玩大游戏，怎么会过热？
三星垃圾
vivo3000元手机还是高通615实在太坑了
都是在鬼扯，你手机要可以值那么多啊
看到三星就想吐。那样式。
应该是特别民工把
真心感觉华为水军像一群搞传销的。有没有？
一部手机我就用一年，你卖这么贵我怎么用？
华为就是想重回小米没出现之前的国产智能手机的暴利时代。
苹果组装线上，组装好的问题机拆屏幕时，也是直接拿机器在桌子上嗑敲，力度也不小
如价格在2000左右，中国人完全接受，3000就免了吧，3000的价格等于中国普通农民工两月的工资
自黑。。。
体验不佳是国产手机的通病。外观工艺很不注重，也是看轻消费者的一种自我轻视行为。
肯定苹果三星的好，不是人人都买得起的，不要和我说用车和表炫富，一个苹果都舍不得买，你和我谈什么车
国产货垃圾害死人，关键时刻就掉链子
也只有华为能卖出3500往上，不过我情愿买苹果国企都爱装逼，没良心可谈，既然要装逼何不买苹果
3000元就土豪？文革穿越过来的吧？
不用的始终不用，用的依然会用！用了就知道！
还闷声………….广告满天飞的就是这两个牌子………
谁说国产手机质量不如洋货？我的第二台红米常常过热黑屏，对着硬物敲一下上部就好了，照相头都没坏，苹果敢这么敲？
没研究过，哥只是消费者，谁他妈不卡机，谁就好。
那国产的有外国品牌那么贵吗！如果是同样价位的话！你敢说国外品牌好！？？
黑的真够假的！
例如某锤吹嘘的工匠情怀。只有锤子才会买某锤。事实证明国人很少是锤子，买的基本都是本地人，支持本地产业嘛，哈哈！
生不能选择，但是给你一张美国绿卡，你要不要？
国产手机不能高价，本来靠低价才打败外国货，质量本来就没别人好，现在还放弃优势想提利润，消费者不去多给一点点钱买苹果，还支持他们做什么，没有真正核心技术还想学人家赚狠利润
厉害！你比马云和李嘉诚牛！在主流科技领域能让销售占比国外超过国内的，包括个人消费者业务都是50％的，在中国你找不到第二家。如果早期华为的合约机不咋地还能理解，在手机上发力后就没有垃圾产品。你用不用，华为都会做大。
iOS垃圾，封闭简单，迟早被安卓秒出翔
说得挺多啊？说说哪个没点问题！想买啥的继续买，适用就行。好多拿着苹果装蛋的，连手机都没弄明白那就开始说这个好那个好了。苹果对于智能机很好，好没好到价格差对个人不好说。而且再好的东西，满大街都是，看着也烦。
那些短时间跳水的手机，纯粹是自己砸自己的牌子。
我的是oppor827t,1799元买的，2014年3月买的，到现在没啥大毛病，感觉比三星差不了多少。
国产手机先安心做好中档再说吧。
手机：硬件屏幕、cpu、摄像头、软件系统都是别人的，外观靠模仿，然后想卖高价？卖点在哪？若无根本性技术革新，很难！
一分钱一分货，能卖3000也要值3000才行
都是安卓系统，都是狂堆硬件，好用在哪里！
安卓是没有ios稳定，但安卓可操作性可以把ios秒出屎！
华为手机好，我就用华为！
沙县小吃表示不承包国宴
贵了谁会买国产？
威图适合楼上。十几万，你高贵不买就是我孙子
安卓全垃圾，用过ios再谈
我草楼上的是我儿子
你应该说当然不在中国待了，当然不做中国人了，那才好呢，快滚，天天看到那些嚷嚷着国产怎么不好，国人怎么不好，政府怎么不好，国家怎么不好，就你好。敢情不是这不好的国和家给你养大的，我们太挤了，赶紧走，谁特么爱留你，别天天跟我们分资源还在这瞎bb。
三千买华为，可以吃药了，喜欢用低劣品的民族
土立圾买一堆，数量多有卵用，低劣，山炮
黑华为的水军也不错啊
没听说过沙县小吃
不是国人不买账，而是东西真的还不行。
一楼既然这么算，那我就好好跟你算算，你想你花一个能买两三个国产手机的钱买一个苹果，你也说了，国产用一两年可以的，买两三个就是能用五六年，你买一个苹果会用五六年吗？那么长时间难道还不卡？那也得旧的不像样了吧，你也说了，没钱换手机，那你算那个合算，如果是国产你还可以总换不同的手机，一直是新的，是不是这个道理，而且手机发展那么快，没钱还买个苹果肯定迟迟不舍得换，没准两年后，你买的苹果也成渣渣了，还有坏了丢了都没说呢。反正是自己的钱，想买什么自己决定，我只是不赞成你的观点。
诚恳的说，当初想买小米note，结果还得抢，但凡有正经事做的人谁周二有时间，华为水军太多不敢买，然后就买的苹果了。小米继续装，华为继续吹，看这俩货最后谁能干掉谁
我现在用的mate7，麒麟950处理器出来还想换一部，不过可能换不成，一来我穷，二来手机不坏，没理由换
小米有系统？你是想秀智商呢，还是想让人喷饭
典型的崇洋媚外
国家富强了你也是然并卵，你只是这个国家的居民而已。应该说zf富强。
如果做个一百年不坏的，什么时候能买下一个，那怎么经济流通啊
我只想说去你妈的
六楼你应该在二楼的
涨价你管的着吗？跟你有什么关系，你也不会买，在这bb啥
我就说他不是国产，别往自己脸上贴金了，你问人家自己承认跟你一家的吗？你倒是挺美的，好比刘玉玲，林书豪之类的。
有些人就见不得华为好，但你不服不行，嘴硬有什么用。
国产手机也开启圈钱模式了
董小姐的手机呢！
我三星s5前摄像头也那德行，别就看华为不行，我就是华为水军，打算弃三星买华为，以前用的就是华为，用了国际大品牌才发现也就那么回事，打算换回来国产，毕竟国产比外国的便宜。
他真的爱疯了。
华为山寨？麻痹的脑残。你家山寨货能用自己的处理器？
国家不富强你才知道什么是然并卵。
一听到三星，我就呵呵了…
楼上的，同样的质量、同样的价位绝对买国产，问题是国产有这样的质量吗？都是你这种心理才导致国货永远是质量差的代名词
就是不提华为二字啊？抵制华为吗小编？不过没办法，国产高端机也就有华为，不承认不行，3000多照样卖的好，
