/三星产品就是垃圾，还是国货好。/@新浪科技：三星Note7国行版已经第五炸，我们请来了电子技术专家来讲讲到底怎么回事
三星已死？
朴槿惠炸了，你们知道吗
砖家收多少钱帮别人公司洗白？
就想说C5安全嘛
第五下？斗地主这是第几盘了？
希望三星改做军火吧
这个不断增长的榜单的关注度只有两个榜可以相提并论，一个是奥运中国金牌榜，一个是伊拉克战争美国死亡人数。
当棒子发明了全世界的时候，也发明了爆炸……
一篇很有思想的小小说。继续加油
三星死定了
三
让你部署萨德整你的节奏分析完毕
恩，小板凳已经准备好了。来听听专家意见[doge]
别再黑三星了，我这命都是三星给捡回来的！有一次遇到抢劫的刀都架脖子上了，幸好老子机智，把我刚充完电的三星手机拿出来交给刧匪，劫匪拿到手后，给我一巴掌：他妈的，你想炸死老子啊？然后跑开了！
还在炸[衰]
三星要是日企，有关部门早跳出来了
三星说：你们不能把三星手机拿出来见阳光，太阳烤晒原因引起的爆炸，属于人为外部加热，我们不赔的！
刚看的新闻，破六了，努力
三星：总有刁民想害朕[doge]
打了半天的文字辛苦你了但都是些屁话重点是三星为什么会爆炸说了吗
矮油，谢谢科普。这么多年用手机和笔记本没有被炸伤，实在是幸运。现在总算知道了韩国人爱到阿富汗传教的原因了！
王炸！
然而不召回。。
国产手机你们不买，非买该死的美国的，韩国的，都给你们炸上天才好
活该，谁让你们买了，活该，自作自受
过五了，破六就比较现实了
1，华为这么多年了评价一直很好，有口皆碑嘛，真正的好东西是能经受住大众的考研的
鱼和熊掌不可兼得？
不是早就说明原因了吗？国外也有拆解视频解释原因。你们都舍不得买几台拆开看看，专家又是推测。能不能不动嘴？
设计有问题就怪供应商的三爽
炸了就开一瓶啤酒，因为啤酒和炸机更配哦~
电池就是用来储能的吧，能量越多自然危险就越大嘛，或许很快同等体积的电池就能跟TNT存储的能量相当了。
你的消息已经落后了，现在是第六炸。。。
已经第七炸了[doge]
六炸了
刚才刷新已经第六炸[二哈]
第六炸了
全球破坏性武器
说了跟没说一个样
都六炸了啊，公众场合炸的我看看怎么说
@新浪科技不好意思，已经6炸了，详情看@北海人不知道的北海事
韩国已经率先攻打全世界[偷笑]
已经不是电池问题了。
三星今年谎撒大了，就看怎么收场了
不要动不动就抵制这个抵制那个，每一次科学技术的进步都是伴随着损失甚至牺牲。三星在增加电池容量上的创新和努力是值得我们尊敬的。电池故障我们就抵制三星，汽车故障我们就抵制特斯拉，统统抵制了我们难道要回原始社会吗？
前脚刚炸，瞬间登上各大媒体头条，仿佛事先就接到了通告一样[嘘]
妈的，让三星混出中国市场！不用他们召回，我们中国三星持有者集体手砸三星[阴险]
四所的何鹏林我认识！去年打过几次交到。很nice的一个人
呵呵。
就算不会炸了，也不敢买了，怕
为什么一开始咬定国行没问题炸了几次之后还不召回，还有说要起诉一炸二炸的后来怎么样了
有请专家！！！
三星的危机公关真烂
又炸、这手机也太不靠谱了
已经六炸了
三星Note7国行版已经第五炸，我们请来了电子技术专家来讲讲到底怎么回事
你求也不懂啊，搬几个名词就在那装逼。老子专门做芯片性能对比测试的都没觉得华为比高通差，尤其装成整机之后，华为用户体验相当稳定
lte上麒麟性能指标非常稳定且高，我们高通的片子和苹果的片子都是拿华为芯片当参考机的好吧？尤其是上了高铁，麒麟甩高通三条街
总感觉不象是电池的原因
按基友张全蛋的逻辑此时应该开啤酒因为啤酒跟炸机最配[喵喵][喵喵][喵喵]
应该是电池原因。三星现在已经正常售卖了，若是pcb原因，那就是大改了，不可能这么快就恢复销售的
比充电五分钟，装逼两小时的处理器好吧
[doge]专家没说三爽用不合格产品就已经够意思了。
明显就是手机质量问题还在研究个屁国外都召回特么国内呢
不召回，想炸多少中国汉奸
三星就是垃圾，做错事还抵赖，对中国消费者歧视对待，坚决抵制！
尼玛，这是手机还是手雷呢？
国家没让你买三星，你妈肚子大了也不是计生部门弄大的。
炸了右手就再买一部炸左手，
都是内置软包电池惹的祸。
可以买了挂脖子上，挺牛X的。
买品牌好点的座充，我用了一年多了，没问题。
国家质检总局在睡觉？还是放假去游玩了？
三星没怎么做广告广告是果粉们黑的苹果完全是果粉们吹的他不吹就感觉自己的钱白花了
能吗？不在手机充电，用其它座充会弄坏电池的，
当想到你们每年都能免费得到最新款三星手机时，当想到你们一家子每年都能韩国7日游时，我就明白三星为什么不召回中国的手机了。不为人民当家做主，你们有啥合法性？
飞萨芬发萨芬撒沙发
你就使劲洗地吧，不尊重事实，不尊重消费者，搞区别对待歧视政策，还用下三滥手段威胁消费者，你三星不死才怪。
专家解释，引发电池起火或者爆炸的因素可以归结为内部因素和外部因素两种。我也懂，不外乎内部因素和外部因素两种[哈哈]
谁会出那么多检测费去控三星？那要质监局干嘛？要消协干嘛？都关了好了
没有证据就闭嘴。手机不还在你手里么，外面有的是公证机构，去找第三方检测啊。都有电视台给你撑腰了你还不敢拿出来检测，只能是你自己心里有鬼。人正不怕影子斜。另外，crischien，你自己名字不就是狗么。
华为很好用
三星手机，一玩就不只60度，，超汤
我用的是三星note4,两块电池，一块用，一块冲，很少用手机充电，我觉得很好。
反正好多年都没买三星了
三星的狗腿子吧证据拿走了给你一万块钱说补偿你然后反口说你诋毁要告你傻子才会再给他是你你会给么那么大的企业养了那么多律师公关产品砖家消费者有什么三星就在坑中国消费者
看来还是可更换电池安全呀，我一直不买内置电池的手机
能设计出插拔电池的手机不行吗？现在的数码相机便携相机都是可以插拔电池的。充电时把电池取出来就可以，哪怕电池出问题，手机还是安全的！
如何防范？不买或者买了不用呗
硬件差不多？海斯的麒麟还远不是晓龙和苹果a系的对手
我在想如果我被三星炸了手我该怎么生存我想还是从今以后不买三星啦、一部手机而已跟健康比起来一文不值
华为手机还可以啊我周围的人用的也都是华为现在手机硬件都差不多无非就是拼系统优化华为的优化还行
瞎扯淡Note7爆炸的原因不在电池本身而是PCB上的设计缺陷导致的
所谓爆炸当事人都不愿意送检，甚至不敢实名出来面对记者。整天只在网上炒作发帖，国家有什么办法，这种事又不能强制你去检测。就第一炸拿去检测了，结果还是假的，是伪造的，证物被三星上交到国家质检总局了。后面几炸都不敢检测了。尤其第二炸，说手机一直在自己手里，不会交给三星检测。结果央视消费者节目组为其联系了第三方检测机构，他又拒绝送检。在网上闹得翻天覆地，却不敢给第三方机构检测，而且有央视记者介入也不敢接受采访，感觉就是见不得光的骗子。
再也不怕劫匪小偷了，瞬间爆炸
二楼侮辱国人智商啊，因为一帮华为忠诚卫士类似阁下这种行为让我对华为敬而远之，小米手机好吗？系统好，拍照效果好，其他真心不行，比方说没有全贴合屏，我找不出比小米更脆的屏
为什么不制造不用电的手机
说了一堆废话标题党
干脆别翻译。tallgrandeventi。
下次直接点一杯超大就不会烦你了，这叫营销策略。
为什么不直接把中杯叫小杯？每次我说中杯都要强调一句中杯是最小的哦真特么烦人
一邊吐槽一邊又往店裡走的人好意思。試問有好多人不是一進門就說要中杯，給拿中杯又說要大杯，店員這樣問一半是為了推銷一半也是給那些裝13的人做確認。[白眼][白眼][白眼]
穷人只能买速溶的自己回宿舍冲啊我好可怜
有什么可吐槽你去银行办事银行了还推销保险什么乱七八糟了业务了星巴克了伙伴没做错什么
对，还有人工，其实里面的装修也还正常没有特豪华，我之前想去装个逼结果外面玻璃墙看到菜单最便宜三十几一杯我就默默缩卵了，虽然平常时喝奶茶也有十几块一杯的
shit，住加拿大那会基本就不去星巴克，不好喝！！！
星巴克中杯遭吐槽
星巴克中杯遭吐槽，你怎么看？[疑问]
一直都是喝大杯的，中杯券也都加三块升杯，商家推销也无可厚非，不知道为什么会撕？还有，星爸爸有小杯的，但貌似只看到美式有做小杯，不过也是前几年的事了，现在不清楚。
这就是外国人对中国人所说的，钱多，人傻，死要面子的表现。
你的国外如果指的是越南。。。估计你也没有星巴克可以去，至少美国这边星巴克就是咖啡的代名词
我在国外生活12年了，作为一个咖啡爱好者，在国外从不去星巴克，那里卖的咖啡只能算儿童饮料，回国内是没地方坐才去的
星巴克这么难喝的咖啡还去喝，如果说是投个有空调的地方聊天还行吧，聊天见面就咖啡店豆桨店，真想喝咖啡我不会这店的，大把咖啡小店温馨美味，
~自己在家做后就很少去星巴克了…成本5块卖30…
@韦思蓥我一直觉得星巴克的拿铁和肯德基十块钱的现磨美式加三个奶球差别不大哈哈哈
喝咖啡好高级吗？没喝过，要几百块一杯吗？喝不起啊！几十块一杯的茶可以考虑！哈哈
从来没有觉得有啥问题，不明白这样也值得撕？！
国内不也是普通的咖啡店么？看不出来国内的星巴克有多高大上，大众消费
只要中国人不到这些地方学洋人装逼，保准过不了几天，这些傲慢的家伙立码就会放下身段来讨好消费者！星巴克就是被一些国人惯坏了！
矫情。有的楼没有4层，13层，14层，你也去吐槽一下呗，不符合学校里教的数数方法，是宣扬封建迷信。你再去吐槽一下行车靠右，因为你习惯了在英国靠左开车。你实在不习惯，还有另外一种叫法，tall，这一点误会也不会有。
咱还是觉得85好喝。。。[阴险]
星巴克好像没有加盟店，都是直营。你确定你老板开了家星巴克吗？
A杯，B杯，C杯......G杯！
为什么要去星巴克？中国有生产的东西，我尽量买国产的。大家为什么不倡导这种概念。
星巴克那么高大上的地方，能举办婚礼吗？
对这样的服务大家都不去就解决了！
不知道别的地方但至少在加拿大星巴克确实是高档的咖啡店...加拿大有一个自己的咖啡店品牌叫TimHortons那个才是比较普通的咖啡馆
罚呀！
我在国外上学好多年星巴克根本就是很普通咖啡馆一样的价格没有高低之分国外的星巴克服务确实比国内好点至少没有分出这个的杯型问题
在中国装B呗，中国人就吃这个，你懂的
三十多一杯有啥B可装，请不要再把星巴克和装B放一起讲了好吗。因为此类言论听得太多，原以为星巴克一百多一杯，是需要坐一下午慢慢儿嘬的。进去才发现，我靠，也就三十多一杯，办卡还可以买一送一。这也就是麦当劳肯德基必胜客的消费水平啊，至于承受这样的骂名吗？
只想说曾经看到过国外的星巴克只不顾是普普通通的一间咖啡店，为啥到了我们国家就变得高大上的商务咖啡厅？[doge]
比较喜欢喝奶茶[doge]
来一个超大杯不就完了吗
不是说辽宁经济不太好吗，茶馆这么贵？
星巴克卖的不过是它的牌子，现在有好多咖啡店的咖啡比星巴克的好喝多了
都是进去装B的，被问要不要中杯，也是一种装B的体验哦。
新巴客的托还是蛮多的
我在中国坚决不喝星巴克，喝的不是咖啡喝的是牌子，
就你有时间在这里谆谆教导人家，是吃多了还是你命贱非要去这样的贱店消费？以后它用八人大轿抬你都不进去就是了嘛。
最爱星巴克
幸亏我不爱喝咖啡哈哈哈
麦当劳，KFC都可以，喝了饮料还能吃鸡腿。
喝个咖啡，也装笔。中杯，大杯，还不都是三口就喝完，至于那么纠结么？
帝王青观点：为毛桔子变枳子？
醉了，不就贵了点而已嘛，爱喝不喝呗。
首先，按视频中的大中小杯来说，点视频中最小的杯型的人肯定少，而消费者不知道，按中杯的价格点，结果点了才知道所点的杯型是大杯，价格就会高，无奈只能这样，所以无形中星巴克多赚了。如果是四种杯型存在，那点中杯的人肯定多，而不是大杯，所以，就是一种营销手段[摊手]
在加拿大比较常见的是timhorton,在英国比较常见的是pret和costa.星巴克虽然也有，但在这两个国家远远不如在中国流行…[摊手][摊手][摊手]
唉，喷去星巴克的人，请告诉我还有哪里能坐着喝饮料比星巴克便宜的聊天的地方，我们不去星巴克要去哪呢？中国茶室去不起啊，一壶茶几百块[笑cry]
[doge]刚在书上看完这个中杯案例就是一种营销方法叫“中杯效应”
没错是的刚刚又被教育了一遍
想去的就去呗，不想去的说多了有啥用。
星巴克的咖啡喝多了闹肚子是怎么回事？
星巴克的咖啡对我而言就是速溶咖啡加了包装[摊手]根本没有自己在家现磨的好喝
现在这个年代，星巴克这种快消费咖啡，就跟肯德基麦当劳一样，也有什么去不去得起之争？有毛病？他门店多买咖啡方便，去买了就买了几十块能装逼？任何咖啡馆，任何人都有权利在里面做事，怎么到了星巴克就是装逼了。毛病啊！不就一咖啡馆啊天？！
不喝可以滚啊，有人要求你一定去了吗，天天没事找事，刷存在感啊
关于星巴克我有话要说，，本人曾在上海sb咖啡店做过服务生老板也开了家星巴克一次星巴克的一种咖啡缺货了老板直接让我拿sb店的咖啡给他。。没错，，sb和星巴克用的同一咖啡价格相去甚远。。。[二哈]
其实有的时候我觉得对于某些人来说，喝的不是咖啡，而是一种虚荣
