大杯拿铁就是多加了几毛钱的奶，大杯美式就是多加了几分钱的水[摊手][摊手][摊手]
这事也要讨论的没完？你他吗是多大的矫情，你不买就是了
星巴克、KFC等快餐店点餐遇有这种推销的我都不解释，静静地点点头看着店员。他们随即败退。[哈哈]
想要中间的size直接说grande不就得了。。。就这点事也反复说啊。。。
因为小杯比较小，点的人少，事实上在任意一家门店都可以买到小杯的，
我还是比较喜欢喝奶茶[哈哈]
好烦
星巴克是人都买得起啊又不是要你几百一杯..而且就在国外的星巴克不值钱
哈哈哈国外星巴克不值钱[困死了]
真奇怪在我国一提到“星巴克”就会掀起骂战，赞一下右边
我觉得站在经营者的角度来看，他们应该充分考虑到消费者的习惯，在中国，杯型就是小杯中杯和大杯三种，小杯就是最小的那种杯子，大杯就是最大的杯子
我在汤姆士咖啡也碰到同样的问题。
不得不说，我在国外留学的时候就从来没这种事情[微笑][微笑]因为人家会标明三个杯子的大小号，但是更多的人会自己带星巴克的杯子去，因为用自己杯子装基本上都是middle；星巴克在我眼里价格根本不贵，而是环境嘈杂难道不是自己的问题？
买多了就没觉得这个中杯大杯的问题别扭了，话说，只有我是去喝巧克力和星冰乐的嘛？
喝过那么多咖啡，要不是真的有些小研究，或者咖啡本身的确忒难喝的话，哪个牌子都是喝起来差不多的，所以也不用过分拘泥于哪家咖啡馆，让他们觉得自己真的是哪根葱似的
别吐槽了，去超市买一嘟噜子雀巢喝不好吗？
论快捷去星巴克没错论味道还是老老实实去咖啡厅喝现磨的吧差距还是蛮大的~为什么不提倡肯德基麦当劳呢就单凭一杯美式你就能喝出三种之间的味道喔~
幸好我只要特大杯
王霸杯……
说实话，喝了一次星爸爸，并没有觉得它的口感配得上它的价钱[摊手]也许我不懂，喝不出来它的价值，但是在我这种俗人喝来，还是更喜欢比它便宜的85°C[二哈]
星巴克点单的地方都会放着几个杯子在那里中杯大杯超大杯全都写的清清楚楚的我实在不懂那些说受到歧视的人真的有去过喝咖啡吗[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
每次去喝我说要中杯时，服务员都要告诉我中杯是小杯，无语
Small并不是日常杯型但一般每家店会备一点用来装外带单份或双份浓缩[摊手]热评的这些可以去试试啊[摊手]
一般要中杯的时候（好森气噢可是还要[微笑]）定得（dei）语气坚定不容拒绝
[二哈]俺从来都没去过这个地方，看书的时候泡一壶红茶就够我喝到爽了[doge]
中国的领导就是只是各方面想着赚钱赚更多的钱，然后要求底下收银不断推销去阻扰你的判断能力[微笑]
喜欢就喝不喜欢就不喝喝个星巴克就说别人装逼的人心里是有多阴暗啊
在日本经常会有服务员直接把三个杯子放在你的面前让你选，即使你知道他也会放在你面前，可能就是怕产生歧义吧。
从来不纠结大中小杯～压根儿不好喝[挤眼]
tall叫中杯是因为还有一个更小的杯是叫short，不过一般都是给小孩子喝的，分量太小一般大家也都不会买所以店里不会放出来，不过你要跟他讲你要short杯他也会给的。我在英国无论说我要tall还是smallsize的他们都还是给我拿成正常的中杯，没毛病。其实也就是一个名称而已，习惯不就好了[二哈][二哈]
抵制不诚意辣鸡不喝
这配图的杯子是假货[挖鼻]
其实我也觉得每次在星巴克点单都好别扭
喝什么咖啡水不是很好喝吗？[攤手][攤手]
有short啊...
哈哈哈真的是有的时候进去买杯茶还不如自己买茶包冲出来的
和屈臣氏一样，非要在结账时让你办个会员卡，不办还教育你一顿。。。。
的确，在国外点中杯就是中杯，大杯就是大杯，不会有店员问你areyousure？然而在中国就不一样了[摊手][摊手][摊手]
。。。只有你有一份工作，一杯超大杯的价格根本没什么啊，咖啡喝的是一种心情，难道你拿来解渴的吗，我也不知道非要点最小杯干什么，虽然中国的营业方式一直是这个吊样把客人当宰。[二哈][二哈][二哈][二哈]
在你的眼里喝星巴克就像你自己用着安卓的手机觉得用iPhone的都是在装逼，其实事实是当你用惯了iPhone的时候早已把他当成一种生活习惯，就这么简单。[摊手][摊手][摊手]
星巴克知道如果按中文规则叫小杯就没这个问题，还不是为了利用歧义多赚钱，这种营销方式确实烦人
点单自己说grande不行？
不懂咖啡，雀巢我觉得就可以。
不喜欢星巴巴但偶尔会去喝因为偶尔喝喝咖啡对自己好我是这么认为的还有我每次都要喊我要特大[傻眼]
太事了，问问也不行，有病。
美国版其实现在五种了：Short,Tall,Grande,Venti和Trenta！星巴克同学就很爱要Trenta,那就中文变超超大杯[笑cry]也是矫情了。既然在中国没人点最小那种就直接接地气改了吧
因为一直喝星巴克，所以呵呵一下就算了。没参战[哈哈]
诱导消费
罗老师..别这样..别这样..罗老师...
难道大家去星巴克不都主要坐着充电上网吗[摊手][摊手]咖啡大部分都不咋地，印象中只有圣诞一个太妃啥啥的咖啡可好喝
前天去星巴克就遇见了这种情况，也没什么啊
这有什么好吐槽的。人家自己的企业文化爱怎么样怎么样，而且杯子旁边写的有字。自以为是的觉得中号大小的杯子就叫中杯，凭什么让企业背锅。每个企业都有自己面相的消费群体，没必要迎合每一个人。接受不了或者不习惯可以不要去，非得强迫自己进去，又让人家迎合你的习惯，这才奇怪好么好么[摊手][摊手]
挺无语的，说说我的看法，不是针对size，我是想说，身边地女人，明明不爱喝咖啡，也要去星巴克装蛋，同事没去过星巴克，也不懂咖啡，理解不了好几十块钱为什么要买不喜欢的咖啡，结果这个女的她拽的觉得自己小资对方土包子似的，一个项目甩你一年工资了，无语了
就是星巴克的傲慢与歧视
赚得就是面儿上人的钱，花钱多点少点无所谓。
觉得雀巢味道不错的飘过
这不是叫法的问题，容量对于大部分人正好才会被叫中杯，在大部分人的思想里“中”就是大部分人能满足的标准，大或小就是少数两极化，特大或特小就更少数。就像买衣服大、中、小三号，虽有个体差异，但几乎所有人都认为M号是属于正常女孩的码数吧，买S或L难免让人觉得你偏瘦偏矮，偏高偏胖。
只知道日本的星巴克也是中杯大杯超大杯这三种……
客观来说，星巴克的服务人员都非常傲娇！有什么优越感嘛！
去棒约翰吃披萨，点好了之后服务员站在旁边一直推销新的套餐，说明不要之后仍然不走，一脸我在给你省钱的姿态孜孜不倦的说着，真的很烦，我点好单了是希望服务员早点下单我早点吃完走人，而不是希望你站在旁边给我做选择。
我真是不懂那么多好喝的东西干嘛花钱买它我觉得一点都不好喝而且喝不出来跟某些店的区别[微笑][微笑][微笑]
就是挺烦人的呀，
我还是喜欢学校旁边的奶茶店，装修的都很有风格
每次都要超大杯，省事，不行听他废话
每次我点中杯美式他给我的都是大杯的[摊手]
星巴克，在国外只是一低端咖啡厅，在中国却成了装X人士的最爱。
不过今天起，南京的星巴克开始提供小杯了。刚在星巴克买了小杯牛奶。
所有这类问题其实都很好解决，所有去星巴克的一个月不去，它会跪舔你着给你道歉。
越来越腊鸡
就我一个人觉得小杯最不合算嘛
讲道理，我就没喝过中杯的
为什么我喝星巴克我都觉得没味道，跟喝白开水差不多[二哈]
一个字，gun
你没交充电费，所以不能用
说tall会产生歧义？
星冰乐上的奶泡，拿到手就塌成一堆泥了，第一次忍了，第二次要求他重做，第三次塌的不厉害，再来一次，这家店我一定投诉他，上海郊县的那一家店
其实我怀疑这是星巴克在打广告[污][污][污]
星巴克服务还好，但2013人民坊圣诞节被日本人打喷嚏传染感冒去医院花了几千。
评论辣眼睛！
还有不能手机支付很让人反感，港丽也是
这点必须吐槽，星巴克这点非常令人气愤！搞xx什么偷换概念，真的是违反基本的生活常识。为勇敢首发这个帖子的人鼓掌！！！希望星巴克纠正自己的错误
教条！！我要小杯你明白我要的是最小的那种就好！非浪费时间掰扯还让顾客尴尬！我是来消费的，不是来听说教的！
星巴克的咖啡不是我喜欢的口味，我偶尔进去装逼一般都要红茶。[哈哈]
这点必须吐槽，星巴克这点非常令人气愤！搞xx什么偷换概念，真的是违反基本的生活常识。为勇敢首发这个帖子的人故障！！
@-森果现在一些企业商家的傲慢都是被一群自以为优越感实则跪舔的人惯的
对于顾客来说，这样混乱的称呼确实会让人反感吧？为什么底下有那么多帮忙洗地的？就因为它是你们的“星爸爸”？
Repost
Costa点一块蛋糕，结果结账时偷换了另一块，跟她说，换换就行了，就是不肯。说了一大堆。一会卖掉了其实没有人买大家一脸懵，一会儿说刚刚冰箱拿出来，前面我讲的是另一块，那意思我看到的是鬼了。
星巴克本身的咖啡一昧的经过深度烘培其实并不好喝还有美式淡如水只有我一个人这么觉得吗....（并不是吐槽星巴克啥的爱喝咖啡的可以去试试街边特色小店的单品手冲虹吸的咖啡就知道区别了）
不爱喝咖啡，也不懂喝咖啡，每年也就夏天去尝尝他们的星冰乐，其他的没了
我还是喜欢喝大贵阳的宜北汀
前几次去星巴克因为经常叫错直接就跟服务员指那个最小的杯子[微笑][摊手]
真的，国内的星巴克饮料真难喝，我爱抹茶味的，一点抹茶都没，不知那绿绿的到底是什么啊
哈哈哈哈，这个可能有误解。我开发了12年咖啡机，据我了解，欧洲与美州cup的大小，是有规定的，星巴克有自己的cup的标准也不奇怪，毕竟大家都想成为行业标准的制定者，就像美日强推TPP一样，没什么好埋怨的
然而我只吃他家的热可可和蛋糕。学不来你们那么高大上讨论星巴克咖啡高档还是低档，我都从来没喝过一杯完整的咖啡[二哈]
在温哥华我每次都说mediumlarge,每次都拿到对的size啊...服务员拿错你指一下不就好了...杯子大小看起来还是有差别的...拿错了一看就看出来了啊...
星巴克咖啡还是不错的，新出的太妃榛果拿铁很好喝。不过服务员素质真的有待提高，买咖啡总被各种“推荐”。像昨天去时没有大杯的杯子了，我说要中杯吧。但女服务员极力推荐超大杯，说可以两人一起喝。（我先生在旁边，但他从不喝咖啡。）我坚持要中杯[微笑]然后受到了女服务员的眼神鄙视[微笑]
当你水泡泡，说了白说，收了钱还轰鸣一番。满口开火车收钱还围殴你。
问题是你被他说的下定决心买后，看人就像看智障一样，那眼神就是我知道你会买更大的
我只想要个中杯[笑cry][笑cry][笑cry]
已经和星巴克分道扬镳很久了。现在喝全家的湃客咖啡，12元中杯拿铁，完全不输给星巴克。
买的时候说最小最大和中间size就好了啊[doge]
现在还有人关注是好事啊本来就不和国人口味的东西因为从众心理莫名其妙这么火看看满世界开花的肯德基麦当劳就知道了早些年不也是装逼道具吗现在谁还当回事
一群貌似很牛逼的人在下面吵来吵去是为了证明自己更牛逼吗[摊手]没喝过的人不说话[二哈]
难道就我一个90后喜欢喝茶吗[哈哈]
太矫情了。你喜欢喝什么就买什么呗～
喝个星巴克就觉得自己可以装逼的zz，看别人喝个星巴克就说人家装逼的zz
人家美式中文，中就是是小，谁叫你是中国呢？再说了一个在美国烂大街的咖啡店，到了你这就是高档货，怪谁呢？
无聊。这是人家正常的商业手法而已，值得这样上纲上线？你去买汽车，也分低配版和高配版，哪家品牌把低配版叫低配版的？
喝咖啡，需要弄清楚自己喝的是奶咖还是清咖，标准清咖一杯也就是30至40毫升。就是那最小的杯子。但大多数都是去喝奶咖的，所以只能在中杯、大杯、超大杯里选择。咖啡是外来的东西，容器的大小也是沿用历史的习惯。错在中国的服务生往往自以为是，又不懂得沟通的技巧，弄得很多有身份的人下不了台。其实在价目里可以规定的清清楚楚。
既然在中国经营的话，必然要考虑中国的文化环境，既然习惯不一样，必然是星巴克改变它们自身来适应中国市场，就像KFC早餐推出皮蛋瘦肉粥一样，不可能改变中国市场消费者的习惯来适应星巴克，所以现在引起不满也是无可厚非[摊手]
明显是为星巴克打广告
wooly不清不楚袋鼠剪羊毛，非常幸运。
那又怎样，喝不起。一杯够我吃半个月土了[微笑]
第一次去的时候也被教育过……不过后来基本都是直接超大牛饮……[拜拜]
中不中杯倒无所谓，有一点挺糟心的。每每点单结束刷卡的时候都会提醒你两下你的优惠劵没了要不要再关联一张卡，最后以您确定不需要吗结尾…really烦[二哈][二哈]
不明白为什么星巴克肯德基麦当劳这么多人去吃…死贵又量少，真丢人！
星巴克不是用tallgrandventi分的么[摊手]是国内星巴克翻译成中杯的吧
不就是喝个咖啡吗，喝茶水不好吗？茶水免费还能无限续杯
而且服务员一脸的期待告诉你只有中杯大杯，第一次去看到的，法科
操那个闲心，不喝行不行？？喝个咖啡，还非得星巴克？让我不舒服了，我下次不去了可以不？你爱叫什么杯你就叫什么杯，你叫A杯、B杯的还是A罩杯、B罩杯的，随便！！
…就是一杯咖啡，有什么好吵的，喝不喝是人家的自由，什么时候变成一种装逼了……你想喝咖啡的时候进一家星巴克总有点保障，毕竟其他咖啡厅有好有坏，你也不知道你要进去的那家到底是好是坏[摊手]
为什么我读不懂这段话[挖鼻]
还有一个解决方法,星巴克在中国出一款小杯型号.皆大欢喜
