长这么大没喝过，听不懂你们说啥
别的不知道，星巴克想支付宝微信都不行，价格定的这么高，还不能给客户方便[鄙视]
………
马云的淘宝网统治大脑届
买东西拿不到点的还要教育一番，到外国去看看服务人员弯腰程度，中国的东西就该卖的很贵让买不起就不会在中国作妖
知道珍珠奶茶在欧美卖得狂贵我也就安心了
网络拿到了图到处潜规则提醒，当然要教育别人一番。同一个苹果同一个提醒，激活二维码生效了。虚拟现实技术
每次买星巴克就没见过小杯长什么样..
我傻我愿意，我贱我呆比
色诱没到位，潜规则提醒上线
说了又嫌弃麻烦，不说结账狗怪我没提醒，要退单！到底想怎样！服务行业不容易啊
驱逐非主流拉基企业！
领导是外国华人估计。反正中国也只是几个居住地之一，每年很多时候也是在外国，又不是固定在一个地方，其他国家真是态度好正常
本来有小杯，就是没有把杯型摆出来让人看见
俄罗斯4g包月无限流量20多块人民币，国内流量费用是多少？
中国人真是，你不去就不去，去就去，非得别人怎样怎样。就好像一个女人对男人说我非你不嫁，但你怎么就不给我买房子！
这有什么好讨论的，，人家只要在店堂标识清楚，说明中杯的大小，，就没有问题。。你20个平方和2000个都叫房子，你怎么不说呢？啥时候，批评外资成为主流了。小编无脑
星巴克："劳资做劳资的，你们该比比继续比比，反正我不听我不听[微笑]"
这个时候工商局在哪里呢？明明是小杯，却说是中杯，这不是欺诈吗？
确实比较讨厌这个称呼
记者吃饱了撑着难受整天纠个中杯不放全世界那么多重要的事就偏偏挑个最tm无聊的报！
我买到过。
罗永浩打自己脸的时候，感觉打的是所有中国人的脸。
这算什么啊，还是管管高铁上的盒饭吧
不喜欢星爸爸
一个愿打，一个愿挨。市场做得不好，是人家内部的事，你说个毛线？如果市场不好，他们自己会改变，他不改变，你叫个鬼。
外企中歧视中国人的大多也是中国雇员。被歧视的人不要觉得委屈，自己送上门去的吧？
~
前天去星巴克就被教育要买大杯——美式咖啡，大杯咖啡明显不是咖啡文化好不好，你以为是喝奶茶的吧。PS;我一直觉得他家那个女人头的杯子很丑，为何那么多人追捧，拿着显得很高人一等么？
难喝对身体也不好，不明白为什么要喝咖啡？难道可以显摆？
哦我已经懒得拍了
要做狗啊，就要有狗格！——主人说是中杯就是中杯！
嗯嗯，90年代初期出来工作的，买条金利来皮带，就觉得人上档次了。
就那坨屎，就要几十上百元！
好像谁架把刀在你们脖子上非得要你们去一样!!!!!
好不容易想发个评论，自己喝星巴克也有这样的疑问，为什么不能实事求是的把中杯叫做小杯？看到文中提到铁路，又想起自己坐高铁从来没买到过15的盒饭，都是50、60的价格，最近一次做高铁试过几个充电插孔都不好使，高铁定期检查设备吗？。。。发完了竟然就被删除了，现在连这个都不能说了吗？[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
刚刚由星巴克说到铁老大，高铁永远没有15的盒饭，动辄就是5、60的盒饭，车上的设备不知道有没有人定期检查是否好用，评论了一下立刻就被删除了？？说这个都不可以了吗，呵呵
今年不会再去了吧
不管哥们你真的是不是金卡，这x装的，我给你满分，不要傲娇啊！！！
每次被问到确定要中杯还是大杯我都纳闷为什么不能实事求是的叫小杯？还有文中提到的我们的铁老大，高铁虽然便捷，软件服务实在是不能再差，车上永远没有15元的盒饭，几个不新鲜的虾动辄5、60，车上的设施不知有没有人定期检查好不好用。。。
星巴克是什么鬼？当80年代，肯德基麦当劳进入中国时，中国人把这些洋快餐当成西式大餐去吃人流耸动。当皮尔卡丹，金利来进入中国，没接触过的国人把他们当成高档服饰趋之若鹜。同样，当某巴克进入中国，一时间宣传介绍成为，小资，白领社交的场所，似乎带有高雅，高档，潮流，时尚的光环。问题，这不是80年代，90年代，2000年代了，10年代也过去了多一半。传媒，舆论，社交平台的兴起，年亿次以上出国旅游和留学移民的国家。国人早已认知，这些洋垃圾，洋快餐，快消食品在打概念也改变不了不过是街头鸡毛小店的本质。这会还端着什么高档牌子，是把国人当傻瓜还是自己傻？？？？
真是热闹。星巴克服务不好，您就别去喝就好了，何必这么多的事儿呢？它的几句“违背常识”的话，能为它带来更多更大的利益，您觉得它会放弃吗？还是把自己心态摆正。是爷们，觉得被恶心了，就不要去喝！！！
应该分成ABCD四种杯型，你懂的[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
您以为作科学实验呢？如果它按毫升卖，当然就应该标明毫升。但。。。
前段时间去喝星巴克叫了一杯冷的结果她给我来了一杯热的然后他把热的倒了给我重做就是这么任性
星巴克在国外是很正常的中国人的常识和国外没啥区别想不通为啥进了中国脑子瓦塔了
嗯哼刚评论还有人说喝星巴克的都是公费，要么就是为了装逼，因为星巴克特别贵。别闹了，30块一杯在他眼里就是贵到离谱还用公费，可想而知这人心理到生活都是low中之霸
主要是大家把它看得太重了，以至于它迷失了自我和应该具有的意识
同意！店员而已哪来的优越感，又不是他家开的
那个多多真别闹了，星巴克普通一杯30块还用得着公费？真当喝星巴克的没钱？拍照发朋友圈的才是真装逼好吗，贵的多了去了
对消费者漠视的下场，看看三星就知道！抵制星巴克，开始喝中国茶吧！
我觉得既然是在中国经营，以人民币结算，就得按照当地的标准来定义，总部下达一个通知中国区统一改一下叫法很简单的事情，入乡随俗不懂吗！
这个表明星巴克没有计量管理！这杯咖啡的计量单位是杯就是错误的，应该标明每杯是多少毫升。杯这个计量单位到底是多少呢？还什么中杯大杯的？
差别对待和与众不同可以对用户产生强大吸引力。知情者将差异/了解差异看做一种资本并以此对不知情者一脸傲娇。这也是为什么银行卡普卡白金钻石卡各不一样主要原因。营销手段并没有必要喷，这和户籍制度本质没有任何区别，难道今年星巴克忘了充值微博会员？
还好，我从来不去
无所谓，自己坚持就好。管他怎么推销，我就要最便宜的杯型，怎么着，我就乐意，你还敢不卖嘛？？？[挖鼻屎]
的确有小杯的，不过你得说明要‘小小杯‘
SB才喝星巴克，在国外约合人民币15元一杯的咖啡，在国内要30多元，在国外差不多都能买半斤咖啡豆了。
因为家附近星巴克服务员不懂装懂、强势贬低的态度，我一个星巴克金卡持有者决定一年不去这家店了
马云只喝茶！
不管你叫什么名字最烦的是每次只想要中杯大杯明明喝不完还要被一个劲推大杯。。。
我也非常不爽星巴克的这种认为混淆中小杯的做法
星巴克有浓缩咖啡小杯的
这个杯子好丑，那画的什么玩意，我觉得中国的文化里，这玩意真丑，环境也一般，味道也一般，还死贵，可是还有一群人去那里，昨天还看到朋友圈一个去那点杯咖啡拍个照片发到朋友圈，然后就觉得自己高大上了
不去星巴克，所以也不会被教育。
就这样的服务还是消费，我啥也不说了！
不喝猩巴克
去星巴克装B，活该！都不去不就完了吗！
有媒体像星巴克卡油的感觉。
就是，店大欺负顾客！！可恶至极！！政府该管管！
中国不=土老帽。
有法不能依，用法成本高。焦点访谈一报道，立马跪着道歉。
去，就是装逼。
不明觉厉
不去不就完了吗？想装逼还吐槽？
里面东西真不是一般的贵，只适合马云，其它人去了就算装了，要不就是公费。
好早前就跟在星巴克等人的朋友说，星巴克现在的作用呢，就相当于之前村口等二哈子回家的时候乘凉的那棵树，树能遮风挡雨又有辨识性就行了，又不在乎手里拿的的是高乐高还是旺旺碎冰冰~
啥是星巴克啊？
反正我基本不去星巴克
星巴克卡布中杯375ml咖啡和奶，实在太大太多，喝一个下午的节奏，很多独立咖啡馆的卡布才200ml，不知道是不是大杯?!(^)嫌弃你
还行吧，北京没见过
星巴克都不待见顾客，顾客又何必去待见星巴克？用行动去表达不满，顾客有选择权！不好，又削尖了脑袋往里挤，那就是犯贱了。
我可从不去
真的很奇葩！！尼玛直接小杯中杯大杯不行？？？！！
最烦的是非要知道我姓名，还给你写在杯子上，而且居然这样他们还经常叫错性别。。
咖啡，我只喝蒸馏的[嘻嘻]
支持。更差的是，辽宁相当一部分店面，因为北京我暂时还没见过这样。每当你说中杯，仿佛自己逼格有多高的星巴克员工，潜意识认为你就是不懂，就会问你，是中间那个么？嘴脸试图教育你一番，你们算什么东西？把尺码像costa那样改不好吗？装什么逼呢？
没有去过的赞我[微笑][微笑]
这好比果汁越多糖才会带出甜味的推销模式，不是存心欺诈就是老板是弱智
对卖咖啡大杯还是小杯，评论得上纲上线的，你咋不评论评论中国官员的贪腐，公职人员财产不公开，愈发严重的环境问题，食品安全问题，就医养老问题。。。真正该评论的不敢做声，咸吃萝卜淡操心的事，你们跟打了鸡血似的。。。
都是连锁，平级吧。
评论里写什么去星巴克LOW的人本身一定很low星巴克只是个买咖啡比较方便的地方可能相对于价格对于普通人来说中上成为lowB眼里的装B地成为了穷人偶尔去一次拍个照装个B的场所而大多人只是为了图方便对于正常的消费者来说对喝现磨咖啡为数不多的选择提点意见希望改进根本没毛病...
星巴克在北美不是最便宜的，欧洲咖啡没牌子的小店做得很好，所以连锁不是很流行。
实际上吐槽星巴克的人，未必是只喝星巴克的人，而是对比其他的咖啡馆，营销手段太讨厌，所以才会说。很多人指责吐槽的消费者，他们可能才是只喝星巴克的人，或者不喝咖啡的人。
实际上吐槽星巴克的人，未必是只喝星巴克的人，二是对比其他的咖啡馆，营销手段太讨厌，所以才会说。很多人指责吐槽的消费者，他们可能才是只喝星巴克的人，或者不喝咖啡的人。
爱喝喝，不喝滚！土鳖！
矫情，正常人都能分清杯型，难道人家还要解释不同种类咖啡的奶咖比例，解释少冰，一下糖这些常识性概念？
就好像很多人真要喝小杯似的……
你不知道快餐面刚出来时也很高大上吗？你不明白麦肯必星能保持逼格是因为他们不同于中国人日常的洋口味吗？
而且现在喝星巴克并不能体现出你的格调。大部分觉得你在装逼
市场经济爱哪里消费就哪里消费，喝杯咖啡都觉得别人是装X我真的觉得你们内心好自卑！
评论也是奇葩了一杯咖啡而已哪里跑出来什么装逼星巴克早已经和快餐店差不多了谁还拿星巴克卖弄就是自己二至于大中小也确实容易误导且增加自身的工作量而实际上去点单的人大多都知道解释多了就让人反感并不是星巴克高档时尚昂贵只因他静心把咖啡做成了固定口味与品牌而国内品牌做好的甚少
傲慢。
下次就去要一杯小杯他给我上课我要反过来说我在美国都是喝小杯的这里没有小杯吗
企业经营是企业自己的事，记着你闲的没事，去揭发一下贪污腐败行不行
我发现一个很不合逻辑的推论，很多人说星巴克在国外就是lowB、低端、穷人咖啡，那因为我是穷人所以在国内才买星巴克，为什么这些人又说我装逼呢？[懒得理你]
既然没区别，这么多人能接受去快餐店为什么买星巴克就说是装逼？
中国人喝什么星巴克，既然要装B，何必纠结什么中杯小杯？重要的不是什么服务态度，重要的是爱装B的人一定要有这么个洋地方装B。
我：中杯。服务员：grande是吗？我：[摊手][摊手][摊手]。。。
[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]看完评论不知道该说啥，你们说国外有小杯就小杯吧，说星巴克装逼就装逼吧……
中国人就是好骗！
一般就是相亲的，行贿的
要多无聊的人才能写出这样的评论啊！
我觉得costa也挺好喝的，何必固执星巴克
刚毕业在星巴克实习做了一年服务员，算是全部喝过了，内部员工每天免费2杯，价格是很贵，但是卫生那些可真是讲究，真希望我们的特色小吃也能征服外国佬！
你自己的话吧？北京话是满语体系，哪里有这句话？sb！
指鹿为马跟当官的学的！
喝那玩应的都是脑残小年轻
学校星巴克就在厕所旁边，很小的柜台，不知道怎么去了中国就成了高端品牌
永和豆浆表示毫无压力
星巴克这么搞确实挺没劲的，虽然很喜欢这个牌子。
马未都讲过一个心理学，假设一个碗卖100块钱，你心里认为值500块，买的时候也要讨价还价，这样是对彼此的尊重。假设你认为物有所值马上买走了，卖主会怀疑自己卖便宜了，或者你把20块钱的东西看成了100块，太low了。挑剔是对商品的认可，北京话说：褒贬的是买主。
名字叫什么杯是星巴克的自由，点什么杯是顾客的自由。星巴克如果真的害怕顾客弄错点错，可以在店里醒目位置印上“本店中杯实际是小杯，大杯实际是中杯，超大杯实际是大杯”字样，而不是店员一次次地问顾客。
星巴克应该把杯子标记为A杯，B杯，C杯,D杯，中国市场只提供B/C/D杯，这样中国消费者就能理解了，而且绝对多数都会点D杯的。
固执你妈啊....小杯？你说short？？那espresso用啥喝？
叹息…教人做生意的媒体人屈才了，怎么没人请你去做总裁。
