名字翻译没问题，而且门店基本都在收银台边上摆的有杯子尺寸和标识，说什么就做什么就好了。Short只适用于espresso吧？要做出了超大杯的short，估计星巴克也就要倒闭了。某种意义上说，咖啡就是豆浆，喝咖啡就高雅的观点是要改改了
名字叫什么杯是星巴克的自由，点什么杯是顾客的自由。星巴克如果真的害怕顾客弄错点错，可以在醒目位置印上“本店中杯实际是小杯，大杯实际是中杯，超大杯实际是大杯”字样，而不是店员一次次地问顾客。
肯德基老是问你要不要捐一元钱，我想你们自己少收一元捐掉不是好了吗
营销策略而已，接受就好，不接受我拍屁股走人。
怎么没有人@罗永浩
有的说推荐大杯是为了多挣那三块钱，自己去买的时候有没有想过自己能喝多少想喝多少？一开始的时候也挺纳闷的。每次店员都会问一遍，后来习惯就直接能喝大杯就点大杯！！！
爱买不买，不买滚蛋。不喜欢就不要去买，都不买了，星巴克要不关门滚蛋，要不做出改变。一群脑残非要去买，还得骂人家，这就是贱
没去喝过！现在总觉得去那里的可能只是为了装档次罢了！
好无聊的评论
在中国，只有不懂咖啡，装比的人才会买星巴克速食咖啡，这跟去快餐店吃饭没区别，
整天喊着爱国，实际上尽是崇洋媚外的，这一点真不如日本人韩国人
超大杯最划算。
仅仅是故意没摆小杯而已，所以才有了让顾客指认杯子的圈套。
被教育了？哈哈
虽然不怎么喝，但经营之道就是做人之道[good][good][鲜花]
你再怎么吐槽也没用，可惜人家就是因为这样装13才卖得好。。说明你没星巴克老总的眼光
反正不去～
管你什么罩杯，我觉得这辈子都不会去消费一次，
我第一次去星巴克就被服务员教育过，这种垃圾逻辑真是无法接受
真奇怪喝杯星巴克都喝出优越感来了。这么说吧，low逼才喝星巴克，你应该回家去用咖啡机现磨！
所以可以选择不喝啊～不就是咖啡嘛～对身体又不好
崇洋媚外的太多了，假洋鬼子最恶心，我们应该教一教这些企业怎么做生意，毕竟这是我们的地盘，赚我们的钱！
街咖，自己冲
装逼用的
因为是土逼
星巴克还没去过
你以为星巴克随便就能开吗？
我赞同笔者的说法！顶顶顶！
可笑的还是中国人
小题大做，没事闲的
顶顶顶赞！
是我都不会理解，老罗已经演绎了消费者对这件事情的困惑
擦，铁路躺枪了。伪文艺
星巴克就是一种文化的傲慢，故弄玄虚，鼻孔朝天。星巴克这么喜欢改名字，我倒是有个不错的建议，可以把它们的中杯，大杯，超大杯，叫做，我妹，我姐，我妈。这样一来，文章中的某某，可以潇洒地拿出一百大元，说，我要你妹，店员说，你确定是我妹吗？不是我姐吗？不是我妈吗？那将是多么欢乐的场景？像一个笑话。这就是一个笑话。
这些国际企业早该改改规矩了。
我身边的人只要去了趟星巴克，就一定发朋友圈，不知道为什么？
你们活着就是多余的，唧唧歪歪什么的，可以不光顾它嘛，就像东莞添添聚园味，我光顾一次就不去了，产品差价格贵
看是星巴克可笑，其实可笑的还是中国人，因为中国人只会喷喷而已，它的傲慢不会有什么影响，只会有更多人跪舔，就像水果手机，该反思
三个盒子的行销游戏
不懂了吧，都什么年代了还在想着教育消费者。。。实际上是对消费者的一种俯视态度，这其实也是大众反感的最主要原因。
伪文艺青年最爱
星爸爸装逼舞台是在点餐台，而不是在座位上拍照
学麦当劳自助点单
[二哈]我没看懂还是Costa好[二哈]会员不要钱一样送券送积分
不满意就不去？那买到假货是不是不满意也不买啊？有问题不找源头人家说点单员一再确认针对的并不是点单员个人的行为而是说这种行为是星巴克的经营者有意而为之是经营者为了多卖而使的小伎俩而这种小伎俩是建立在消费者的尴尬和不好意思多问的基础上的文章意思都看不懂还来这装逼评论回小学好好回回炉再来显眼吧
咖啡店无论什么经营手段都是商家的智慧，有些手段你可能认为很愚蠢但你可以选择接受或者拒绝它，何必非要意图改变它？这明显带有侵略性，就好比看到旁人吃西餐用刀叉非要让他改用筷子。认真看了一下评论总结一下，吐槽的人多数是为了强调一点：你看，我在星巴克喝了这么多年的咖啡，潮吧？
我现在都不喝星巴克了，每次进去都能闻到一股浓浓的脚臭味
不愿意就用脚投票嘛，执着于名词解释无意。
买到假货你也不能怪假货制造者还不是自己没看清楚！
星巴克这个垃圾在国外学校里面也很多，也就一个三明治的价钱
这种称呼本来就很奇怪，不合常识：没有小，哪里来的中、大、超大，难道是国际统一标准吗，星巴克是按分量称呼的。
因合作关系经常去星巴克，不知道哪个有啥显摆的，在国外不知道，反正在中国都是在喝面子，来杯咖啡如同租了房子，这真享受不了。暴利企业，骗傻子的，都别去了。
点单员不喜欢这工作可以辞职
星巴克从来没人刁难我，净瞎扯淡[二哈][二哈]
自己犯贱怨得了谁！不喝星巴克又不会死；还不是装逼习惯了小资情调。
其实星巴克是有小杯的，只不过他们藏起来了……坚持要的话是可以的！最重要的一点是，小杯中杯的咖啡豆含量其实是一样的，只是水加的多点和少点罢了……
没有人因为麦当劳的收银员问要不要加一块薯饼而感到歧视吗？
ショート、トール、グランデ、ヴェンティ笑而不语[二哈]
不满意的不去就好了，那么多咖啡店可以选择。非要装13，去了又挑刺。你想过如果点单员不和你确认清楚，点出来你觉得不对引发争执会对人家点单员造成什么后果吗？可能不仅仅是扣钱还要扣分。
赶紧去装逼
什么中杯咖啡，完全是欺骗手段。既然中杯咖啡，就应该有小杯咖啡。哪请问星巴克小杯呢？没有小杯那中杯就是小杯，而且是最小杯！
ApplePay的地推为什么远远不如支付宝，那是因为一个是因为先手关系，另一个是ApplePay只支持苹果手机。。。先天上就限制了用户，很多用户不可能因为一个ApplePay就去换苹果手机，毕竟支付宝用起来也很方便。。。
别的不说，反正星巴克付款很不方便，支付宝，微信都不能用，固执的不提供顾客方便，这样的企业前景不会好的。早晚要死。
星巴克公关没给钱吧[挖鼻]
确实，去年在德国和法国的星巴克消费时，服务员从来没有啰哩啰嗦地推销过东西，完全就是按照客人意愿下单。
那你说个毛[挖鼻]
那不是喝咖啡的地方，是消磨时间一坐几小时的休闲地，空调网络都具备了。
[吃惊][泪][挖鼻屎][哈哈]
大中小都分不清，许是中国星巴克老板赚钱赚糊涂了吧！愚弄所有爱好星巴克咖啡的咖友，真是最臭的经营策略！
闲的无聊了，大众变速箱坏成那样也没见这么上心，吃软怕硬。
那他还去
就歧视你们怎么了，你们还不喝杂的，就你们那帮人也不可能不喝，歧视你们很正常
反正我没有喝过星巴克！
入乡随俗。洋奴们也不要洗了。
实际上在星巴克的总部所在地美国，其门店就有四种杯型可供选择，根本不会出现中国式的沟通歧义，当你要点一个“小杯”，就真的能顺畅地得到一个小杯，而不是先要接受一番教育，
垃圾星巴克
对我这种穷人来说装逼用依然很实在
这也是我一直不能理解的，为毛要这样？！
中国式存在
不就三块钱，讨论来讨论去，人家推销下怎么了？
不管叫什么名，至少你给标出来不就完了。
我不去，叫你杯吹
我一次没去喝过星巴克，算不算土鳖？
这是咖啡文化但文化无高低美国这边你怎么说都行别人都认真地给你确认一下
吐槽有何用，有骨气不要去喝[挖鼻]
涨姿势
会不会有人自我感觉喝星巴克是装逼？
不是早就说了嘛，改成A杯B杯C杯，皆大欢喜
中国不也能点shot么
星巴克也落魄到要请水军的地步了吗。。。这评论[看不下去]
美国常规也就三种杯型
美国怎么样我们姑且不论，只是在国内就这个很奇葩的叫法加上每次服务员的推销，让人感觉很傲慢很不适，当然我一年也最多去一两次，甚至可以不去，还有别的选择
评论里说小盘的大盘鸡笑死我了哈哈哈哈哈哈
可拉倒吧，去过美国吗。。。一样的好吗。。。要说违背常识，我要个小盘的大盘鸡算违背常识吗
我个人经验在美国可以说smallmediumlarge通常不会有问题有时候店员会拿出杯子问是这size确认一下大部分人点咖啡就三种size所以没什么误会
帅呆！！！！
这是对中国要求韩国召回三星弹而不满，
垮掉最好，痛打落水狗！让萨德跟三星一起见鬼去吧！
韩国人的电器，汽车质量差，太差。日本的好的多
兄弟，东南亚各国不具备一个很大的成熟经济体，虽然东南亚很多地方它人口成本低，但是很松散，而且更像是改革开放前的中国，我怕很多地方都是文盲，撤资中国，搞笑。
外企不自由，你太低估了境内买办的实力了。除非他们对公私合营一无所知@乔娱师乔
好，坐等三星股市崩盘，我大天朝准备抄底入股，接受棒子大企接收三星技术。下一步就是搞垮索尼——
主要原因是撤离中国，不看好中国经济。别在那意淫了
几大支社应该是销售法人，不知道会不会影响研发测试生产
呵呵，用三星的伤心，在三星的更加伤心！
为啥人自由不了，棍哥怎么说
等房地产税开征，再来看看他们吧。
苏州才扩建的工厂也是醉了
啊啊啊
HW西研无线招聘，要求本五硕四，欢迎IT精英转岗，待遇绝对有竞争力，工作地点西安，招聘岗位开发测试维护设计等，有意者请联系微信号251207313
三星是你粑粑华为是你谁[doge][doge]
蛤蛤蛤，怪不得三星的水军这段时间比较安稳
三星让出市场，很快有新的单位招人的，不怕！
滚出中国，滚回南棒子国，别在这儿丢人现脸！
科技公司生生死死，不进则退。强大如诺基亚也倒了。
三星的几大支社也可能发生较大变动？？？三星的末日？？？
人家会说十套房子卖一套就够啦[笑cry]
再见，朋友
2016年三星裁员
三星裁撤中国部门策略没错，不过颓势难免了。
人家还有老婆，还有父母，还有岳父母，方法多得是
三星真的没落了，改组高管层吧，家族中有用的李健熙还在医院里
放心，在我朝只要房价不跌，一定都会去还房贷的。要是跌了，到真可能不还了，呵呵！所以各方面都不敢让房价跌。
说句难听的，就是那种没钱又特喜欢装逼的人。像我们这种天生贵族，是绝对看不上的。
华为年年招大量的人，今年新员工起薪1.4万。
外企加油跟进
三星本来就不行，性能跟苹果没法比，价格还贵。买的人智商欠费。
华为中兴小米欧泊抢了市场会招人？
这些人房贷咋还？
你们觉得呢
反正他们在棒子要裁掉更多人。
华为、小米、海尔等国内企业HR开始出手搜罗其中人才……
一来就喷的，也替别人想想，有工作不易。
赶紧滚出去，你的产品都有瑕疵。
滚出苏州
福特也不远了或许就在1.20川普登基后
@乔娱师乔他们有房贷吗？
也有部分原因是转移吧
华为等等可以扩大产能[馋嘴]
滚
是呀论工艺HTC和SONY不提，搞什么三星和华为……
呵呵，现在小编真的容易赚钱，金属手机不提HTC就等于智能手机不提苹果，呵呵，开心就好，HTC是没落了，没落到被犬欺的地步了
用过？见过？比过？
看过HTCm9＋极光版吗，那才叫做工艺品，
HTC的比不了苹果的，质感不行，当然，Ｐ８那渣渣就不用提了。
做工难度更高全金属手机推荐没有HTC？上面这几款金属机和HTCONEM7,M8,M9金属工艺比就像屎一样
看标题我还以为三星是炸弹专家么！
变相给小米做宣传
哪个便宜那个好，说实话现在智能机配置功能太高，再好的手机日常也就微信Qq和微博。谷歌挺吸引人，比较别致，但是谷歌服务在国内不健全呀，希望你有自己的见解！
和mate9比哪个好？
NOTE7在中国就炸了一台，同样菊花也有机器炸了，但是我们不能批判菊花机器。
三星手机在美国爆炸美国鬼子告死它，动不动就得赔个几亿。美国鬼子精明着呢！
态度有问题你跟我说技术怎样怎样，你们三丧的水军是不是觉得别人都跟你们一样脑子有坑啊？
三星又买通了谁来写这些文章啊
有一只黑手已经控制了国内媒体的新闻，论坛板块！全世界的企业都被黑了个遍，唯独菊花鸡成漏网之鱼，好奇怪啊！
到是贵媒很奇怪啊，事件过去有段时间了，突然重提，是不是因为C9pro首发卖的好又捅了你哪个主子的菊花？
会有三把火的，爸爸是导演啊
治安太乱了，枪已经不足以保护安全了，关键时候还得靠炸弹。
国外敢不召回？？分分钟吃官司[doge][doge]
恶俗低级的枪文
枪都可以合法，一个炸弹算什么？
美国人民不怕炸、嘿、不怕炸。
原意买的都是想碰瓷的。
我媳妇也用的三年了快。
炸死买三星手机的萨逼
老子的苹果6s老是关机！怎么换？
三星花了多少钱写这篇文章？
我没钱，用的note3，真心觉得很好，可惜停产了。等这台坏了，打算换note4，不知到时还有没有卖的，又好用又便宜。
note7肯定是问题比较严重，不然不会全面召回的。美国人的态度，也表明了什么叫理性，以及社会值得信任。
三星雇的托吧
有时，偶发的一两事情不能摧毁一个人对某个公司的信任。
可笑。美国人敢买，三星敢卖吗？炸的人不同，后果大不同！
你们天津港炸死了多少人？脑抽一个！
用苹果纯粹是为了玩游戏[二哈]，不然早换三星
三星就是垃圾，买三星就是SB，无论哪国人。
所有的手机都会爆炸，只是这次三星被人挖出来而已。感觉很鬼。。
差点就信了
手机爆炸到现在还没有造成什么损伤啊！比起大众，三星不知道要好几千几万倍，人家断轴都不召回，可人家三星，全额退款！！
希望国产品牌借此机会发力崛起，同时也不希望三星倒下，更不希望苹果独大。势均力敌，好产品才会层出不穷。
不把他们炸死，他们是不会放弃的！！
好产品用实力说话[doge][good]
