你说第一次召回的时候，三星怎么做你才满意？召回手机然后再提供atl电池的手机？那不是欺诈吗？
其实这跟软件环境有很大关系，一方面国行版没有GMS，二者中国各种全家桶的围追堵截实在太厉害，如此忠诚度在这种现实下几乎是不可能存在的。
关键是其他家确实干不过三星啊
我就想知道有没有流出的note7可以低价收购的～～
这是iPhone被黑得最厉害的一次[doge]
三星手机确实先进，起码就比其它手机多了一个自炸功能！
美国人真贱
只是一次失败的探索，三星仍旧是家伟大的公司。
冒险者俱乐部？
说三星这三星那的，把自己的手机都拆开看看，几乎都有三星的零件在你的手机里，没有技术的公司是做不到的，科技含量高的品牌我只服三星。不服来辩
韩国三星公司已经成功跨入美国军火市场。。。可喜可贺
这就是为什么外国人这么少的原因
三星就是一个科技公司，值得敬畏
反正没有看见大天朝有几个企业招回过，看来大天朝企业的产品质量宇宙无敌呀！
呵呵，真能吹牛逼
嘿嘿，让三丧黑子失望了吧，整天三丧明天倒闭，三桑xxxx的()嗨了一整子，结果，屁都没有！这让三丧德黑子们情何以堪呀！
洗地帖。
就事论事来说，能有勇气全球召回的企业真的不多，之前我工作的公司代理产品出问题，大货车轮胎，会爆炸，打足气的轮胎爆炸威力比手榴弹还大，工厂都没有予以召回，该轮胎生产商为国内某著名轮胎生产商。该事件导致的直接后果是公司的二级代理商全线崩盘，亏损严重。而该轮胎生产商之前是承诺问题批次全部召回，如果全部召回，代理商和二级代理商终端客户都会选择继续支持该品牌，但是最终结果没有召回，导致各级代理一臭到底。如果没有棒子的区别对待我还是很支持勇于召回问题产品的公司，只是不管是棒子还是鬼子都对中国市场区别对待，距不承认产品问题，出问题也不召回，只维修。
不要给棒子做广告哦
中国不让消费者外传，起诉消费者，证明是电池问题还冷处理，没有研究的情况下就说国行安全，恶心死了
谁让它长的好看。。
这两国家一路货色
没炸的话，苹果7很危险
就跟国内苹果自动关机一样。照样卖的好卖的贵。就是有人喜欢
苹果电池有问题也有很多人依然喜欢苹果啊三星同理。
我原来是三星党。自从我的三星S3卡的不要不要的时候。我现在站华为[doge]
美国佬被大胡子炸怕了，所以要备一颗在身上随时反击
这就是美国人少的原因吧[doge]
就国内发生的，这辈子不买三星手机
本来三星在国外就是第一品牌，国外好品牌只认三星和苹果，就某些国内喷子乱喷
美国允许私人携带枪支，如果再配个N7。。。。。枪支，手雷齐了，安全感显著提升好吗。。[笑cry]
别洗了好吗？就国内发生的这些事，还有人帮洗？收了多少钱
这新闻还能再假点么，哈哈我想知道有多少人信了
明年有好东西就是了[doge]
黑粉好气啊路人好气啊真奇怪你说你又没有用三星也不会买三星那怎么还这么义愤填膺的不管出什么问题也应该是买了三星的人最有话语权吧[汗][汗]
哈？到现在有的人还没搞清楚，三星是手机质量有特别问题吗？是对待中国消费者的态度有问题。从一开始的国行没问题，到部分国行有问题，再到全部召回，中间还夹杂着污蔑中国消费者造假爆炸，甚至威胁起诉这些用户，这就是“中国人民喜爱的公司”啊。。接着洗地吧。。
毕竟人家叫安卓旗舰不叫三星旗舰
我想知道，召回后，为什么再也没有爆炸新闻了？但是至今任然有人多没有回收
主要是三星硬件太厉害了[打脸]美国有没有中国这么多可以拿到三星硬件供应的手机厂，虽然三星不会把顶级硬件出售…国内起码还有更多的选择
note7我在专卖店体验过，手感比s7e好太多
就是喜欢，唉，弄不到啊，谁有一部让我体验一下啊。卧槽。
喜欢三星，早期为数不多还活着的手机品牌，不过刚打算买一个备用安卓机的时候，三星就爆了。刚买一个三星洗衣机，听说也爆了。吓的我直接退货了。幸好刚买三天......(这不知道是不是真的，这是一个网友发的...)
第一次看到如此和谐的评论区。
可以炸恐怖分子
哎哟，黑粉好气啊[doge]
有些人就是贱，比如中国的大众粉，美国的三星粉
美国人喜欢囤积军用物资，哪天打战手榴弹不够用了，可以派上大用场
三星在国内应该也有一批从anycall用起来的四五十的铁杆吧
中国人就知道黑别人，把这种报道都报了一个多月了，恶心不？
三星把美国消费者当上帝，在中国把枪口对准消费者。产品有问题可以召回修复，态度有问题可以滚。
这你们就不明白了吧？！米国人特没安全感、特爱自由、特喜欢武器！他们手雷很难买的！[嘻嘻]
主要原因是三星处理美国的事件比较积极，而在中国今后或许就没这么容易了。
没事情老说三星炸的也是够无聊的，本来TMD就是和彩票一样的小概率事件，再说安卓高端机也就这么几个选项
毕竟苹果现在真的各方面不如三星唯一优势是系统
都是套路，怪不得说三丧很多公关，看近期浪出了多少为三丧说话带节奏的套路帖，就像这个贴，米国人都在买，你们快买呀
必须爱
[酷]fireinthehole!
美国人太可怜了，只有2个品牌可以选择，要么被苹果坑，要么被三星坑，不像我大中国，品牌这么多可以选择！
大华为表示不服
洗，继续洗
这又是从哪弄得数据？话说爱疯棒子三真就那么高的搜索率？你看见周围有几个人用的？
买韩国货的人发贱，去韩国旅游更发贱，别忘了前几年韩泰轮胎翻新坑中国人的事。
改邪归正，以后再也不买韩国货！
死去
三星要玩啦？
韩国人下跪很常见，在中国下跪越来越成为一种普遍的公关手段。
只可惜这么好的手机是韩国生产的！
国人真没必要用什么三星，去花个大价钱买个炸弹放口袋，即使给国人跪下，我们也不能这么干，何没棒子还歧视国人！
所以说，国人为什么还要去买三星呢？md我老公那智障，用的全是三星s7！
哈哈
又不涉及中国大陆，
中国呢？
三星准备做军火生意么，装水的洗衣机都能弄爆炸了。
又说这话[哆啦A梦吃惊]
三星炸鸡~~享誉全球~~~~不炸不舒服斯基~~
三星区别对待大陆用户垃圾
哈哈哈哈哈爆炸民族
哈哈劳资的山寨洗衣机都用了好多年了都没事！[嘻嘻]
bomb!
不一定，有人带着三星手机洗衣机进去怎么办？
嗯，聪明
三星是萨德的先行版吗？
三星本来也是军火商，没想其民用产品也被军事化了。[嘻嘻]
自从部署萨德开始，韩国已经得道魔咒，
@我是静哥哥啊_[摊手]还敢买三星？
三星手机爆炸，三星洗衣机爆炸，接下来是三星电视爆炸[微笑]
今年日本整人大赏的爆炸环境可以全部用三星产品了[微笑]
三星一直都有军火部门的……
想把性能发挥到极致，但有没有品质上的保证，不出问题才怪了。以后要留意三星的所有家电，都有可能存在类似的问题。为了降低成本，用低功率的电机去驱动大负载的机器，不烧毁才见怪了。
洗衣机也能炸，难道是从深水炸弹流水线上生产的。召回了卖给海警队，用来炸中国渔民吗？
三星的东西都有爆炸风险吗[哈哈]
你啊，孤陋寡闻，三星和日本的三菱一样，本来就是军工企业，小到圆珠笔，大到导弹，卫星，军舰，都有涉足，还有韩国的现代，韩国大多数的军舰都是出自现代船厂
难道好的都留在了中国，差的都去了美国？
我马子今天跟我提出分手明天我打算送她一部三星手机
作为一家军工企业，三星是是合格的，所有产品都能爆！
美国的微波炉好大，连洗衣机都能放进去。
在吗
国人产品爆炸后只会售后，根本不会想到诉讼，问题当然不会暴露出来
怎么三星最近出啥啥爆炸啊？[二哈]
三星看来是开启了自毁模式
美国中国超鲜[笑cry]
让爆炸猛烈谢吧[嘻嘻]
[嘻嘻][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]三星什么时候都赶时髦了？
已将三星显示器送给隔壁老王
三星还有不炸的吗
三星转型成功！专业生产爆破装置！
跟朝鲜赛上了，一个搞原子弹，一个搞家用炸弹
十年来用过一个三星笔记本3个三星手机电池都有问题，大前天发了3年烧的s4沾水升天，昨天低电无限重启虚假电量两年的tabpro充不上电了，终于可以换蓝绿华米了[笑cry]
早晚三炷香吧[嘻嘻]
你别逗比了，K9榴弹炮、金鹰教练机、世宗大王级驱逐舰，都是三星研发的，人家做IT是副业，主业本来就是军火~！
三星是想得诺贝尔奖吗？
三星是在转型吗？下一步是否生产军火？除了手机和洗衣机还有什么机是爆破用的？
三星公司请原地爆炸。
怎么无知的人那么多，三星本来就是军火商，三星K9自行榴弹炮、6*6轮式装甲输送车等等
三星的东西就目前来讲放到二战期间绝对个个都是很厉害的爆破武器[doge][doge]
三星的销售额大约占韩国gdp的四分之一。三星咳嗽，韩国经济就会感冒。现在，三星手机已经出事，洗衣机正在出事，电视正在下滑，造船也面临中国公司的巨大挑战，地产建筑面对中国对手毫无优势可言，...三星真的可以被用来制约韩政府在政治军事方面的胡作非为。
建议国内三星产品全部下架。
三星转型成军火商了
澳大利亚几年前就已经大范围召回三星顶开式洗衣机，就是因为整机着火以及内桶飞出，因为三星洗衣机着火已经烧毁很多房屋了。但是召回后的三星洗衣机依然发生了多起火灾，澳洲也在考虑如何解决这个问题了。
你说你引进飒得干什么啊，自家就有几十年专注做炸弹的啊
棒子彻底转军工了，而且连中美两国情报机构都瞒过了。
干死棒子！！！！！！！！
……洗衣机也炸……[汗][二哈]
好！让韩国人长点记性。谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是韩国人的首要问题。韩国人过去一切努力成效甚少，其基本原因就是因为不能团结真正的朋友，以攻击真正的敌人。
三星真是让人笑掉大牙的辣鸡
三星———一个专业的炸弹品牌
默默瞅眼咱家的洗衣机。。。还好还没炸
lol
这就是那个能洗土豆的三星洗衣机么
中国什么时候立法实行对失信企业(像三星这样的事故,不招回的)进行惩罚性处罚!!!?????
滚，整天发广告，垃圾
今年三星开工没看黄历，没拜神，今年的产品都爱爆炸
实际上三星所谓的北美事故型号未在其他地区销售，在三星，同样结构不同电压的是不同型号，同样结构同样电压不用印刷品的也是不同型号，这种说法根本不成立
三星呵呵
又没有中国什么事！！！
boom！！！
在中国用的不是该品牌电源线，没有危险请用户放心使用！
三星在偷偷生产“炸弹”？
三丧这是要灭了老美的节奏啊，相当本星球主宰，这符合韩棒的追求。
三星炸弹
这不花一分钱做广告，搞到全球知名，值！
……
三星是军火商
军工股涨一波
没错！
三星在军工企业的道路上越走越远。。
不用问，在中国出售的类似产品一定合格，不在召回之列。
三星改造武器算了
三星改生产军火吧。。。
三星：偷偷告诉你，没中国的事。
准备炸了
也会爆
三星改行做炸弹好了
/@瓜冬冬瓜：三星是要建军火库啊…手机爆完洗衣机爆
才买了三星洗衣机
三星，意思是第三星球派到地球的卧底，来灭地球的？
三星本来就有军工。。。
知名品牌出故障=中奖！
支持国货就对了
等它爆炸吧
从来不用三星的任何东西
我考，我家用的三星电视怎么办
三星是要建军火库啊…手机爆完洗衣机爆
还差一星就集齐三星了。[笑哈哈]
哈哈哈哈比is都恐怖
洗衣机也会爆炸，造的啥玩意
我家买的就是三星的电视...我勒个槽
爆炸的预兆前期！
三星现在爆炸了两星，还有一种主导产品伺机爆炸。
相机有电池，放久了难说变质引起爆炸，哥们小心了。。。。
这是什么节奏？难不成三星是军工企业了，什么产品都会爆炸？小心被恐怖分子利用。
三星手机爆炸，平板电脑爆炸，洗衣机爆炸，下一个是电视还是冰箱呢？大家踊跃回答，猜猜三星军工厂下一代爆破神作！
冰箱相当半颗手榴弹
福建人就是了不起，全死光
某些评论如果不是三星的水军的话，会让人觉得中国人智障比较多，三星不召回note7，怀疑中国用户是外部加热手机黑三星，要起诉中国用户。种种迹象表明，这些跨国集团与某些利益集团勾结，而某些利益集团偏偏又掌控监管权和话语权，所以三星等跨国集团既看重中国市场，又对中国消费者很不负责任，可悲
我们家除了电视是海信的，冰箱空调啥的都是海尔的[二哈]
三星这是要转型军工厂么
三星军工什么时间上市？
早发现早销毁，要不他日伤及性命追悔莫及。。。
不出五年，三星就是下一个诺基亚。
哦草？三星真是军工出身不成
三星家奴怎么不召回在中国的三星洗衣机
来中国的都是好的，不用召回，坏的都卖给美国了，所以召回，谁信啊。
…
家中三星（不管什么）有问题的统一找媒体曝光，再来个三年内不买三星任何东西，为三星倒闭添把火！让棒子知道和中国对抗的走狗下场！
@C_循环洗衣机也炸[喵喵][喵喵][喵喵]
我家冰箱是三星的，下次发作是不是能赶上！威力是不是比洗衣机还大！
ISIS：麻烦了，以前出门就带个手机，现在还要考虑背不背个洗衣机。。。
一炸到底啊
哈哈哈改名爆炸星星
三星炸弹企业！
三星表示，中国命贱，炸炸更健康，完全没有召回的必要！美爹就不敢放肆了！
型号我家西门子
ISIS指定供应商
哦，我家洗衣机@海尔的，谢谢@海尔给我一个安全的家
幸好家里什么三星都没有…
啊咧咧，三星可以告诉俺们他们家有哪些东西不会炸好吗？拜托了[鼓掌][鼓掌]
。。。。。
一言不合就爆炸
流弊啊炸完手机炸洗衣机三星还是很六的嘛
@高桥吃土子洗衣机正好是[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
又没中国？三星滚出中国！[喵喵][doge][怒]
