如果三星转行做炸弹，应该是世界一流的哦！
公司里两台三星电视机接PS4都没反应…是时候换大法了
实话实说，棒子的工业设计只学了老牌工业发达国家的形而非神，真正的核心科技经不起检验的，外观确实漂亮，但内在真的很差。10几年前CDMA刚出来的时候用过一个三星手机，然后就再没用过棒子国任何家电和电子产品。个人觉得，核心技术没真正掌握的情况下快速发展后弊端必会显现。
感觉有阴谋，有人要整三星！
直接转行做军工吧
三星是要转行做军工啦[笑cry][笑cry][笑cry]
[兔子]
三星是一家军火制作商吧[二哈]，吓的我差点扔掉手里的S7
世界军火商我只服三星，手机洗衣机，做啥啥事炸弹
三星公司是造炸弹的吗？
海尔的洗衣机.冰箱，TCL电视，美的电饭锅.开水壶.风扇.厨具，格力冷气机，华为手机，长城汽车（SUV），这些品牌质量还是杠杠的。。。
被甩飞还要使用炸这个字。。。。。小编可以
自此，看着三星的产品都貌似要冒火星的样子。
韩国知名军火商
墙倒众人推
靠！三星应该转行研究生产炸弹了。
用错生产线了[阴险][阴险]
@Lojon咋整，老板速度换手机
三星可以去做军火
卖三星的要后悔还有三星内存是最垃圾的被好多SB捧上天三星内存开始半年运行完美半年后内部颗粒就会衰退三星设计的时候急功近利故意调高了运行速度降低了寿命三星家电真的不安全
默默看了下我的三星显示器....
三星，可以不调皮吗
佛道本是一家，以慈善，功德，救度有缘为主。
无语
完了，我家冰箱和洗衣机会不会爆炸？
买苹果保平安吧[doge]
中国是否有这型号的三星洗衣机，如有三星也应该召回，大家回家看一下自己的三星洗衣机
真的最近用手机已经不大爱拿在手上用了。
洗衣机也炸[二哈]洗衣机不是可以装水嘛
最好把我那个小s5收回去给我换个s8
韩国直接叫三星国算了
国内也炸了，朋友的上司以前是三星粉。后来家里的三星洗衣机炸了，果断换了全部家电。
三星做的民用炸弹真心不错洗衣机这个创意比之前的手机炸弹好多了[doge][doge][doge]
三星可以考虑转型做军工
只能说还好我以前就不喜欢棒子货
三星才是世界上最大的恐怖组织
三星准备进军恐怖分子装备市场？
我家电视爆过一次，售后给我换了主板，拆下来的主板都黑了
note7时说三星的没问题，结果那，几个爆炸的你们问什么不敢正视？？？现在又没有中国，。。中国人好欺负？？？
同意右边说的[笑cry]
棒子药丸，喜闻乐见。
三星药丸
=-=别叫三星了叫山炮吧
三星这是在改走制造军火的路线吗？[笑cry]
洗衣机也炸了，接下来是电视吗？
真是岐视对待呀
个人从来不买韩国产品，无论是电子产品还是汽车。韩国产品，一般性价比比较低，质量不高，价格不低，买韩国产品不如买日本产品，有钱就买德日产品，没钱就买国产品，电子产品而言，中国品牌不比三星差，价钱还低一大截。
三星现在是做韩国武器供应商了吗[二哈]
可以，很三星
世界知名炸弹品牌
我家冰箱是三星的，最近总莫名奇妙的异响，该不会是想……
扔了吧,西门子博世
三星应该去和诺基亚联手啊，最强之矛+最强之盾
三星，还能不能让人好好用啦？！
三星军工？有点厉害啊
幸亏他的耳机没有卖很好
我觉得以后三星在中国销量会掉
你们不知道迪拜塔双子塔都是三星造的吗[微笑]
对韩国来说，今年真是“黑色2016”！
还是自己手洗衣服安全哪！
@四川广汉三星堆博物馆不炸
三星终于暴露了，它其实是一家军工企业。
三星干脆研究武器得了
程序上的问题很可能爆炸，都不敢买三星的东西了
洗衣机…这是要炸房子么
爆炸風頭上，死不承認，風頭過了，才敢承認有瑕疵，心機啊
对三星已经无语啦，自己作死，谁也没辙
我的手机去年9月购买出现多次类似问题！
明显就是一篇公关软文。小编总结了一下自动关机只有两个原因一个是电池用的太多了老化了一个是温度太低了…你到底收了人家多少钱啊？
无论哪个版都是富土康生产的，有区别？关机的原因是气温低，你个广西的凑什么热闹
作者很不乐观的发表和预测！让我感觉的无知的恐惧和无语！自欺欺人的悲哀
关机的都是买的国行的吧，我的港版的没事呢！
我的6S买了才刚好一年，刚开始30％多就自动关机，后来40％多就关机了，不知道以后会不会更严重
我已对苹果失望，买的时候五千多，坚持再用几个月，春节给自己换新手机。
苹果开始公关了吗？给客户打着电话。突然关机了，怎么都打不开，你说影响不影响！
抱歉刚那条是在说小编没想到回复到你下面了
脑子是个好东西，可惜你没有。
哗众取丑，你的数学老师已晕倒~[哈哈]
现在真是什么人都有啊，佩服佩服
苹果的钱给到位了啊？可以给你+1s
6s有两年了？小编你怎么算的？说什么“如果不是媒体热炒和消费者协会发函”，我告诉你如果不是你这种无良媒体无良小编苹果敢这么无视中国的消费者？
小编我看你就是一坑货你收了多少黑心钱发这样的评论
#6S自动关机#
小编站着说话不腰疼你试过吗别瞎BB
不管你用的什么手机，也不管你是不是苹果的人，也不管你收没收钱，弱弱的问一下您，您遇到了这个情况了吗？
小编的钱收到位了吗？给你再续一毛。
我就喜欢用事实说话没办法~~[偷笑]
请问小编有底线吗？
严重影响正常使用了，你输问题大不大，几千块钱放手里我还能养养眼，手机不能用跟拿块砖手里有什么区别
6s出了一年，你这两年哪来的，我9月份就自动关机，也是天太冷了？你他妈是个智障吧，苹果公司的狗！
并不是所有的手机都有问题，但这并不代表出现这问题的用户不多~~
已经影响正常使用了你说问题大不大？睁眼说瞎话。
苹果养的dog，嘴里吐不出来象牙，6s两年、小学生毕业了没，数学老师是体育老师吗，刚过保修期就问题多多，这是啥，欺骗消费者吗。真心希望你在文章后面叫两声汪汪
作者脑残还是收钱发文？有电自动关机是小问题？你老婆在外面偷吃也是小问题？
影响不大？小编，脑子是个好东西，希望你有！
小编，你是收了多少黑心钱呀，睁眼说瞎话！当你老婆遇见强奸犯的时候，准备报警，结果自动关机，然后你就呵呵呵吧
哇靠，哪有两年了，去年刚上市的好不好，想要给苹果洗白白也动动脑子吧
小编吃翔了，嘴那么臭。
上厕所的时候关好门不要乱喷
无故电量充足自动关机，不插电开都开不起，电话等于一块砖，你说影响不影响？您这是收了苹果多少钱？还根本就是苹果的公关呢？卧槽了
做人要有底线，收钱了总要动动脑子，去年9月26日第一批发布，今年就叫2年了？去年10月买的机器现在一天要充2次电，出门不敢低于50%否则随时关机，出门开车需要导航说关就关迷路了就，买东西付个款说关机就关机关了根本打不开，反复的关！影响真的有你想得那么大吗？非得原地爆炸炸死几个人才叫影响大是吗？
这话说的，不爆炸就没事是吗？有质量问题跟爆不爆炸有关系？
我公司10个用苹果的3个人出现这问题了
让你换新机啊。。。。不然为啥已更新系统就卡了用了2年的手机
说话动动脑子，它给电池设暗门有一毛钱好处？
7P室温20出现过一次灰屏重启[拜拜]
最近电池掉电问题密集频发，这是为何？是苹果公司给手机电池设下的一个暗门吗？严重怀疑！
我从来没有遇上这样问题
同样的温度，别人的手机都好好的，就你苹果关机用不了，该怎么装逼？？？
希望有关部门介入关注我这个问题好么，手机随时拿去检测，去年冬天开始频繁关机导致遇到正常使用，两个礼拜前最低温度7度一天关机四次，我还能说什么
刚刚打电话给客服说关于手机关机，屏幕失灵等问题，客服说刚开始觉得我是个很好相处的人，现在觉得不可理喻…让他们自己去翻通话录音吧，总是推卸责任，开始说正在调查不知道是软件问题还是硬件问题，后来直接说我升级系统导致，说让我用电脑恢复试试，让我每个礼拜把手机用到自动关机在充满试试，我就想知道这是解决方法么？苹果的态度在哪里？责任心在哪里？
召回吧，反正我不用，
对苹果影响大不大不清楚，不过花5000多买的手机，小毛病不断，还不如几百元的安卓，可能果粉会心塞死。
“而且iPhone6S和iPhone6并非新品，用户已经用了两年”，6s15年9月发布的，怎么会用2年，写的时候认真点好吗？
为什么不对苹果7的问题作出回答，
全世界的手机系统绝大部分都是美国的，包括华为，我不否认国产手机的质量。但别跟我把手机跟爱国联系在一起，因为除非你不用智能手机。最后你自己想想，苹果公司是私人企业，难道美国没了苹果公司就不会来南海了？
呵呵，看过新闻，美国人问华为，你们企业怎么有党委？不知华为是怎么回答的。
华为是要向高通爱立信诺基亚他们交专利费，电信基础专利掌握在他们手里，不在苹果那里。
是安全问题.华为股权不清晰,美国人怕军方靠华为的网络窃取他们安全信息
美国以安全为由，阻止华为产品在美国销售。手机专利方面，在互换后，苹果还需要向华为交专利费，并非专利问题。
那又能怎样，卖是一回事，能不能赚钱又是另一回事，就算有专利交换但你专利少还是得给人交钱。
三星如此藐视中国用户，应该把他清理出去。中国那些当事者，不拿三星的钱，三星能如此傲慢？比三星好的华为，那些当事者，为何不不重视？钱没让他们推磨。
华为中兴等等早就在欧美市场开卖了！
现代、起亚的致命缺陷什么时候曝光啊？
没有专利，根本到不了欧美市场，一去人家把你告破产。
中国手机厂商该你们努力了，国外是大头。
華為上，三星換購。
s8这次又要多少中国高官下跪啊
呵呵，大概从土制炸弹变成遥控炸弹了
人工智能……他能在手机爆炸前1秒提醒你，是这个样子吗？
S7爆炸的原因还没找到，S8估计会延续前面的经典，[泪]
一群变态水军，小米刚抄玩三星，接下来华为所谓的高端机霉特9也在抄袭，这理还骂人家，没有三星，苹果，你们抄谁去?
以后面店的招牌写着，出售三星SB
对呢！这次炸的也只是一点点
准备试试威力？
三星最大的问题不是某款手机的质量问题！而是态度和平等问题！
note7闹得沸沸扬扬的时候没见一个敢站出来为note7说话的，好了，人家宣布要出8了，就开始出来点赞了，呵呵，真的是犯贱，别和我说8和7不同哈！棒子的态度绝对是相同的！
S8什么时候发行
飞机大炮坦克都有，三星帝国，半个韩国，然而福布斯的排行榜，只是三星电子而已，只显示了一点点
智能识别中国人和外国人，是不是好爆炸？
别忘记我们三星是有研发军火的哦思密达
确实不错
是的…
人工智能？目测可以定时爆炸，定点爆炸，远程遥控爆炸，指纹识别爆炸，人脸识别爆炸，自己三星最新科技虹膜识别爆炸！三星表示以后不会先随便炸
人工智能就是随时一看新主人不爽立马就炸
除去三星Note7的安全隐患，其实这款手机性能很出色，虹膜识别、水中做笔记、触控笔直接翻译等都让人喜欢，现在欧美不少消费者就是不退货的地步呢，三星通过吸取教训肯定在S8上下功夫肯定很出色吧。
声控炸弹
炸掉你的JJ了？
已经够卡的了，再添一个人工智能，估计要卡爆。
note7明年出不行啊，2015年note5！2016你却出7。很明显note7不同意了，要不然怎么会爆炸
这个威力估计更大
又出来洗白了！还人工智能，你就算引入外星人的智能我都不再买你这垃机！滚蛋！
炸弹引信终于改进了，改用语音控制
炸弹7才响，炸弹8又来了
语音控制，人工智能起爆！不用再担心你的爱机会无规律的爆炸！
有道理啊，本人用不炸，谁偷用我的手机就炸死他。。这个信息安全到位了。
自爆又是亮点
自爆S8？牛逼。。。。。
智能人工控制爆炸？？？？？？？？我不敢要白给我也不要不是装逼我命在不值钱也比个手机值钱
三星note7作为一款优秀的智能手机，在三星电子宣布召回后仍有很多人没有及时退还手机，说明确实好用，只能等待S8的出世啦！
遥控炸弹手机无疑！我看有哪个傻子会买。
三星手机的创新令人信服……
哈，这回好了，人工智能，想什么时候炸就什么时候炸了。
sb
三星sb
真心不知道三星好在哪里
你就是用了外星技术，都不会有人买了，汉奸，白眼狼，美国狗爹最忠实的狗儿子
希望你们继续生产手雷！
谁还买三星
遥控爆炸？
本来note7发布的时候感觉是安卓阵营崛起的信号，结果成了董存瑞。
智能爆炸了？
又来骗SB的钱
人工智能就是能够自动识别恐怖分子爆炸，当然识别错误…………也在所不惜
早日倒闭
再出事三星就毁了
如果国内没人对这件事曝光，估计是这样的三星停止在中国以外地区停止销售note7
Note　7从销售到停产短短一个多月时间，创下了智能手机新纪录。
三星电子合作伙伴官员10日表示，三星电子已经暂停了GalaxyNote7的生产。这是要绝版啊。已经拿到的还没爆的，且拿且珍惜吧。
Note　7从销售到停产短短一个多月时间，创下了智能手机新纪录。
三星这样的公司真不敢恭维，我是永远不会去买三星牌子的，花钱买罪受！
又是提前发布，真的是赶时间啊，为了赶在苹果发布前，急于发布note7，现在结果呢？不要急于求成，做好产品，消费者才会喜欢，只有消费者期待你发布了，你就成功了。
三星电子合作伙伴官员10日表示，三星电子已经暂停了GalaxyNote7的生产。这是要绝版啊。已经拿到的还没爆的，且拿且珍惜吧。
以前是炸弹现在改装成导弹了
s8肯定很诱惑我一定要再忍半年买水果
1000以下考虑考虑
