省省吧，这种垃圾货我想应该不会有太多的人去买了吧，至少我是不会去买这种垃圾回来的，一不小心会被炸死的。
脑残的韩国粉们绝对买账，他们会会感恩戴德感谢三星的。因为没被炸死，所以感谢三星放生！
算了，三星绝症缠身，别和要死的人计较了。[可怜]
韩国人没敢“大嘴”喷美国，只敢喷朴总[笑哈哈]
这女人对中国下毒手太狠，不光是萨德，还有对中国的金融市场使阴招，立刻下地狱也不为过！
韩国人现在想推掉朴，不要“萨德”，这才有转机。
菲马越柬，现在都向中国靠拢
得罪中国，哼。周边国家都知道得罪中国没好果子吃[哈哈]
四条蛇吧！
世界经济逗不景气
亚洲四小龙最近跟大陆关系都不好啊，估计是因为动了他们的奶酪
先把自己屁股擦干净吧
乌鸦站在猪身上了，看不到自己更糟糕的经济，吹牛逼只能掩盖一时
经济感冒了！
它美爹该去收割了。抄底一大片。过几年经济好转，再翻几倍卖给棒子。
自己的屁股流鲜血还笑别人长痔疮
造船厂中国也倒闭一大片呀
马桶卫视，还不赶紧组织河炅、李唯加、射那等人捐款去援救你棒棒爹啊？
炸死你！
我美我都对
三星中低端都是高价低配性价比其低高端的真怕他在炸最可耻的是中国市场是最底层的明明是他坑钱最多的
这个是收了钱来洗地的吗？
突然演唱会发生严重爆炸案件导致很多人死亡，三星表示这个锅不背
这手机好像傻子的吊牌
三性家奴
低配高价，用赚的黑心钱洗白自己，怎么能叫做公益。
丑的一逼
用个手机用出奴性，你可是苹果奴性或者三星奴性或者混搭奴性？
鬼才相信三星呢，等着爆炸吧
三星拿出公益的幌子想欺骗中国人，但是已经晚了，我们都知道你们韩国三星是怎么看待中国人的！
这么厚的炸弹
还是很帅的
感觉还是以前的诺基亚质量好，但是跟不上时代的变更啊！
为中国足球？
来一块
这种新型不定时炸弹，还真不敢玩
我这种阶层的是见不到用这款手机的人了，而且还是电信定制。那基本上算是凤毛菱角了
王炸
这电子垃圾爱扔哪扔哪，关我屁事
看把三星儿子小编给急的，咋办？你买回去呗
看来三棒水军又要兴风作浪了
很有可能是想方设法把它运到中国来处理，这样棒子那边的环境就不会有污染，并且国内又不缺那种为了蝇头小利而铤而走险的企业！
零件拆下来可以用啊
过段时间中国国家地震台网测定出现了6.8级浅层地震，在韩国某地。
要是同时一起爆了怎么办，韩国那么丁大可能会直接没了，三星自己也是害怕的……
三星在中国这么一顿折腾，如果还有市场，那只能说中国消费者智商太低
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产
还是把note7给运到韩国去掩埋处理比较合适
还是有区别.不召回祸害的是世界.召回就只能棒子祸害自己
三星：正好有理由回收配件再利用了。。
这环保机构也是醉了。。。随意丢弃都能意淫出来[汗]
降个屁啊，我不知道三星哪里好用了
补刀到位
绿色和平毒瘤…一件商品自生产出来那一刻就注定成为垃圾，在消费者手上成为垃圾和在厂商手上有毛线区别！
血亏不说品牌也丢了[doge]
我觉得应该研究一下note7对人类心理健康的影响
我擦你国总统都被牺牲了还不够三星想干嘛...
[哆啦A梦微笑][微笑]并不会造成大的环境因素影响，无论是在环保角度还是经济角度，三星都不会“任意处理”而会采取降低损失与减少环境影响的拆解方式，可循环的贵金属与部分可融解金属还有价值，安好。问好。
墙倒众人推啊[哈哈]才300万部而已嘛。每年被丢弃的不同品牌旧手机行业都是如何处理的？据说旧手机里有昂贵金属哦，有点值钱哦[酷]
结果预见：处理后的垃圾材料还是进口到中国
note7万人嫌啊。。
才子啊
S6出货上千万，卖了这么久，第一听说有爆炸，还在note7风波刚刚消停一点点的时候，呵呵。。呵呵。。呵呵。。商场如战场，这次算的上是国战了，都是朴槿惠闹得，呵呵。。。
从兜里拿出来的，怎么会烧到眉毛啊？那得多大的火啊？打119了没？？？[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
终于看到我们云南人了，还是楚雄的，我也在楚雄。
反正不怕死的。可以用三星，呵呵
你是真无知啊！
知道国产手机电池哪里做的？成天瞎逼逼
别瞎几把鬼了
都是朴槿惠闹得，呵呵。。。
我的S6也经常发烫然后自动关机就开不了机
这么差劲的手机，威胁公民人身安全，为什么不禁售？
三星已死
记得不要把手机给三星人，否则就只有等收到三星的诬陷了。建议航空部门，增加禁止携带三星手机乘机的种类，哪个都不安全啊
军火商三星....
不愧是换妻的好办法。
事儿大了[思考][思考][思考]
烧死活该，谁让这个贱种买三星手机
不定时炸弹
要是国产机有爆炸的话早就上新闻了，看来你也是个狗汉奸啊
买三星就是买炸弹，你们出门，整天就好比带个手雷出门，不怕啊！
人家报道事实有何居心？有添油加醋吗？反而是你为什么这么想为三星洗地？除了棒子就是汉奸。
没文化真可怕，你好好去看看有没有炸，愚昧
三星是军火商，生产的手榴弹全球供应
好神奇
恭喜世界军火行业又添新的巨头
无聊
棒子国应该要撤退了
墙倒众人推推啊
呵呵你非要那那种小作坊的山寨机和正品比你见华为炸过？
功能机时代三星算个毛？都是模仿，贵的要死纯属装
继续黑，大家协手把洒星黑倒闭
国产手机只有粗粮手机经常爆炸！！！
除过htc那个丑下巴，其他都可以的，他做铝合金机身时，三星那个姨妈巾的机身丑爆了
难道国产机就没炸的吗？这报道太颇有居心！别忘了，很多进口手机电池都是中国制造的……
别吓我，我就是6
我的S6该退了，太可怕太可怕。棒子害人不浅啊
三星经过调查后发现，消费者的S6是经过高温加热导致手机爆炸的，因此这个消费者必须要赔偿三星的名誉损失费…不管你信与不信，反正三星信了…note的套路又来了…还有一种可能是直接无视…反正有关部门已经搞定了…
慢慢的感觉黑三星的不是华为，怎么感觉会是小米。
炸上瘾了
我的手抖了一下，我想说是你们不会用而已，像这种三防机如果发烫就应该果断地扔水里降温，我以前的夏普和富士通就是这样弄的[doge][doge][doge]
火腿肠那UI的交互逻辑也不怎么样，别人都早抛弃了的纵向卷轴式应用表和二级菜单就他一直用到m9，最新的10我没看过，估计还在用吧
我s7咋办啊？尼玛，三星，退货！
三星无处不中枪。。。
棒子连个界面做不好，更别说优化，当年S5和M8一样的处理器棒子就是没有别人快。
让你崇洋媚外，让你买三星，活该！
丢，我用的S6EDGE+.吓死宝宝啦，用啦一年多，还能退个6000就爽啦
让棒子自己上门来取？
三星中国区高管呢，继续下跪赔罪啊
三星本来就只有中老年屌丝会买也怪可怜的
微波炉加热所致
三棒完了
春节将至，三星一定会起死回生大卖几个月，特别是禁鞭的一二线城市，三星加油，看好你！
三年前，深圳媒体曝过某华起火，后不了了之
北京协和不孕不育医院竭诚为您服务，我院对于手机炸伤男根拥有丰富的临床经验，并已成为三星中国区制定售后医院。
散了吧散了吧，没事了，楼主已经被我用一瓢粪水给浇灭了，死不了……哎哎哎，楼主，那是大便，不能吃的！
三星手雷，圆你合法持有武器的梦想。另出售小米全系F码
是啊，不买棒子的手机会死啊？！
法律赶紧跟上：一切运输设备禁止携带三星
三星好不好不知道，HTc那个烂根本不用黑，用过的几乎都不会再用
因为你要爆，所以你得爆
期待三星S8
塞你菊花里最安全
垃圾，终于自己作死了
自杀式炸弹
我从s6看到n0t7，终于入手了一台s7，一转身，你们却相继咋碉堡了。让我情何以堪！
野外生火，必带丧星！
坚决抵制棒子的危险品！天天爆，日日烧，这手机也太逗逼了。
三星炸弹制造商
我的三星s6edge怎么办
我早就用国产手机了！哈哈
以后只要是三星的手机坚决不买
挫逼三脚帽猴子别nm装人
三星肯定会说中国消费者“自导自演”，想碰三星的瓷。
看下三星的态度，还要用三星，那是花钱自杀的节奏
没用了！打火葬场吧……也没用了！一楼已被烧成灰了！拿个垃圾袋装好吧！
三星拿出去，丢人
中国政府为什么不主动站出来保护消费者？！难怪人家韩国三星区别对待中国消费者！看看人家美国，政府部门第一时间介入，看看我们……
哈韩哈成你这样我真是无语了，同胞被三星手机炸伤，你反而帮三星手机说话侮辱同胞，你和汉奸有什么两样？
无耻，你在造谣，三星note7全世界爆炸和自燃的事件绝大部分发生在外国
叫你炸你就炸。
去你嘛的
快打120吧楼主，着火了[怒]
为什么被炸的都是中国人。这些垃圾人想讹诈三星对吧?看这逼被炸的二货就不像好人
希望放大镜下能看到你个大傻瓜
看来三星不光电池有问题啊，问题大了去了，以后叫我们消费者怎么敢去买它的手机啊
这不是新浪曝光的，是央视新闻！十几亿人看了！现在凡是韩国的产品一出现问题，媒体基本上会曝光！韩国的产品在放大镜下照着！
再用三星就是想死呀
棒槌
我老公s6，我s6e，希望不要有事
note7都炸了s6表示不服[摊手]
千万不要放在裤口袋里，小心变成炸鸡。
尼玛，s6哪年的，现在炸，炸尼玛个蛋
S6都快两年前的机器了[微笑]黑也不是你这么黑的iPhone和国产机炸得还少[拜拜]别逼太紧厚
怎么办我的三星手机用着担心了
棒子人坏是出了名的.但天理循环没放过他!
什么东西，我的三星A7正常充着电玩游戏，看电影，两年了，啥事都没有，正常着呢……
把三星扫出国门！
该败了！高丽棒子让你得罪中国。
希望s6也可以收回……
快召回吧
星星星的电池是专供的？别家的为嘛不炸呢？蹊跷
三星的回应就是，你在微波炉里边烤火边玩手机，
我的手抖了一下，我想说是你们不会用而已，像这种三防机如果发烫就应该果断地扔水里降温，我以前的夏普和富士通就是这样弄的[doge][doge][doge]
哥我求你了
整个韩国都炸了
我s7咋办啊？尼玛，三星，退货！
美国指示韩国投放的定时炸弹。
有心理阴影了
SSG也炸了，现在韩国总统都炸了！
厉害
三星无处不中枪。。。
国产的第一个就把你炸了。
你的意思是三星爆炸是先进的后果了。
看样子是直板的，s6山寨机的总量占s6的百分之二十了，个人感觉山寨无疑
你太乐观了，三星2014年底开始使用快充技术，手机爆炸事件集中发生在2016年底。国产机今年才开始使用快充，明后年国产机爆炸新闻。主要是因为快充手机满电不拔充电器很危险。
锂电池分软包和硬包，软包电池寿命终期时电池鼓涨发热，这时就必须更换掉电池，但手机厂商现在都不生产自己能更换电池的，所以这样情况真让用户棘手。
炸死你！？想要赔偿了？出息！
唉！三星手机还能用不？！
肯定是人为加热！什么？没有微波炉？那肯定是他看到美女了！
看着已经长大的君林天下，心中倍感愧疚，我轻轻的抚去她眼角的泪珠，把她揽在怀里，万千悔恨涌上心头，语音哽咽，说道：对不起，诗，我让你娘俩受苦了。她那挂满泪珠的脸泛起幸福而满足的笑，说道：不要说对不起，我很幸福，虽然这些年生活很艰辛，可每当回想起那个雨夜，回想起你给我的温暖，我就有了生活的勇气，每当看到孝顺君林天下的时候，我就想起了帅气的你，这些年虽然不知道你的消息，但我相信，你一定在地球的某个地方观注着我们娘俩！我听着她那喋喋不休而又充满暖意的话，心中是既难过又高兴，难过的是让她受了那么多的苦，高兴的是她心中那份对我历经岁月沧桑而不变的真情，君林天下在旁边既高兴又羞怯，他不知道是走还是留，我一把拉住他的手，拍拍他的肩膀，说道：孩子，你是好样的，谢谢你！我一手拉着她，一手拉着君林天下，说道：走，回家去，今后再也不会让你们娘俩受苦了。旁边商铺的音箱里云菲菲的那首《邂逅》在反复回响，仿佛是在回忆二十年前的那个雨夜…………
