二十年后，我又来到了广州，今日的广州早已物是人非，想起了那个雨夜，回到当初和她相遇的地点，幸好那排房屋因是老广州的见证保留了下来，望着那斑驳而陈旧的房子，和那幽黑的泥地，我仿佛一下子穿越回了二十年前，她的笑是那样美丽，她的笑是那样柔和，她的笑是那样多情，……，往事历历在目，而佳人已不知踪影，我不由的感叹人生无常！我漫步在荔湾广场，茫无目的地走着，内心依旧停留在二十年前的那个雨夜，她去了那里？到那里才能找寻到她？我在椅子上坐了下来，静静的观望着来往的人流和那多彩的霓虹灯。这时，一个身影从我眼前晃过，感觉是那么熟悉，我急忙站了起来，在人群中找寻着那个熟悉的身影，是她，虽然过去了二十年，但她的身影从没有在我脑海消失，我疾步追了过去，她似乎走的更快了，我不能让她走掉，快步的追了上去，挡在了她的前面，她抬起了头，眼里含着深情的泪珠，柔柔的说道：靖哥哥，是你吗？她的声音还是那么甜美，我无言以对，激动的抓住她的双手，语无论次的说道：是我……，是我，……。又问道：你这些年去那里了？为什么突然就断了联系？她叹了一口气，哀伤的说道：唉，一言难尽……！这时，一个小伙子走了过来，手指着我问她道：麻，他是谁？她抹了抹脸上的泪珠，说：君林啊，他是你嗲啊！她一把拉住君林天下，指君林天下，对我说道：他就是我们儿子君林天下，我按你起的名字喊的！你看都这么大了，他现在在粗粮当水军。挣钱不多，但很孝顺，谢谢你让我们有这样一个好儿子！
二十年前，广州的街头，风雨交加，电闪雷鸣。荔湾广场旁，我躺在有屋檐的街道上，望着深沉的夜，我心烦意乱，旁边也全是熟睡的像我一样南下的农民工，他们白天奔波在广州的大街小巷，拼命的挣钱，夜晚就睡在这屋檐下的街道上，目的只是想多省几个钱寄回家里，让老婆孩子尽可能过上好一些的日子！我初来广州，人生地不熟，没有找到合适的事，家里带来的钱所剩无己，不敢乱花，于是便跟他们凑一起了。这时，一道耀眼的闪电划过夜空，紧接着卡嚓的雷声猛烈敲打着地面，地动山摇！就着闪电的光亮，只见一个女孩倦缩着走了过来，浑身早已雨淋湿透，眼里是可怜和乞求的神情，我急忙走了上去，说道：小妹，怎么了？她泪流的说道：钱被小偷抢了，去南海又没有车了！我赶紧把我衣服给她披上，我说：到我这里坐下吧！我拿出饼干让她吃，她连说谢谢，可身体由于寒冷的缘故，瑟瑟发抖。我把被子给她卷盖在身上，她那美丽而忧愁的脸庞第一次露出了淡淡而信任的微笑，我感觉天不再寒冷，狂风已经远去，只见春光明媚，桃花绽放！第二天我醒来，发现她已离去，只见她留下的纸条上写道：大哥，你是好人，谢谢你了，我是你的君儿！一年后，我收到了她辗转寄过来的信，问我给孩子取什么名字好！回想那个雨夜，那个湿淋淋的她，我不由感慨万千，回道，就叫：君林天下！
还好，咋不用三星，一直用国产，国产手机再差，至少没炸过
s7e想出手！谁要？
三星一看是中国用户，算了不管了，反正中国消费者好欺负，再敢说话就告他人为加热。
网友们屏蔽三星～用冷漠对待！不再评论一切三星新闻
三星这是要炸掉整个市场的节奏
哪个手机品牌是你做出来的？我用用
15年4月11日上市你这炸的有点晚了，做人要厚道
s'三星专为中国人产的手机，鞭炮手机！
低价回收三星手榴弹五十一颗可细微降价最少十块一颗先到先得赶紧来卖啊
好吧，都来诅咒我的三星手机爆炸。
我用的S6都两年了好好的
看着这个标题感觉炸得非常有技术含量……
三星以前和诺基亚索爱摩托做功能机，为什么三星不行?就是质量不如别人，滑盖经常坏排线。本来三星六甲不如，靠模仿苹果，雇佣写手黑安卓老大htc，跑分作弊，广告这种下流手段炒作起来的。
好害怕，我的s6会不会炸
低价回收各种三星高档手机
s6都出来两年了，，，
那个畜牲造谣：
人品问题
三星的手机看来不能再买了
都等双11呢。
高通2015财年第一财季营收71亿美元，净利润竟然20亿美元。利润高达28％。。。cpu果然暴利，联发科的财报呢？
【解密：一个披萨引发的机器人革命】早在很久以前，人们就在猜测，未来也许我们能看到双足或者四足机器人在送比萨。这种猜测的热情被谷歌收购的波士顿动力公司(BostonDynamics)点燃了。谷歌及其母公司希望将这种技术运用到人们的日常生活中。所以机器人送货指日可待？
Repost
担心丢货的小伙伴你们多虑了，，，，机器人也会一起丢掉的[嘻嘻]
好像已经卖给丰田了。
九月二十六号拿到华为手机，国庆节就为打不开软件黑屏去售后维修部刷机，等一上午，四十天不到又第二次打开软件黑屏，又去售后维修部刷机等一上午。垃圾华为烂系统，系统烂就提供刷机包，让人自己刷啊。
反驳的毫无水准，一点都感觉不到客观事实上的黑点，专业素质有待加强，语文水平也有待提高。
低配置，高价格，给渠道的利润空间很高，完全是靠渠道忽悠无知消费者。
你这黑的也太没新意了。谁都知道oppo是上下同步价。
我说买华为一个月多一点你看不懂，那我说40天不到你该看的明白了吧
国产品牌估计卖几台也不如人家苹果卖一台挣钱！OPPO哪怕拍第一，不知道利润能排第几，这也是关键！
[鼓掌]步步高性价比极佳！这是事实。软件支持又有企鹅的影子，必然爆发！[赞啊]坚持下去，让华为有点危机感吧！[good][good][good][good][good][good]
这回复一个点都get不到还反驳呢？
小编，受贿了，垃圾也能是第一
我就一直用OPPO手机，挺好用的
呵呵呵，都是步步高贴牌手机，你以为是外国品牌啊？看看步步高老板的发家史就知道他做品牌的手段，其实他的每个品牌都活不了多少年
华为破系统，你去看花粉俱乐部，01195944860就是我的号，前缀你如果用的华为你应该知道，我发几个贴都是毛病，我买还不到40天，进两次维修部。我在论坛发的有图有真相自己去看华为垃圾，华为销量不降才有鬼
错，那是手机中的垃圾
关你鸟事，买手机用的你的钱，为啥ov会反超小米华为，因为用过的人自己知道，华为我tm就九月二十六号买的，昨天又黑屏，这是才用一个月多一点第二次黑屏，明天又要去维修部等半天刷机。小米我没用过不知道，反正华为垃圾，昨晚我下单买z11了，如果中兴在表现不怎样，那以后我只能说不是我不支持国货，而是国货自己不争气
我觉得还是8848最好用，用了你的人生一定成功
我也怀疑，会不会像电影票房那样造假？
厦门，在城乡结合部的工业区商业街，一条街几乎都卖那两货手机了，店面位置都是最好位置，面积也大，一个店面下来月租少则几万，多则十几万。租金那么高，促销小妹跟打了鸡血似的，将近肯定也不低，那么问题来了，羊毛能出在狗身上？？？
穷人专用
系统那叫一个垃圾
VIP
呵呵，我那2部小米2s都快4年了，上个月在刷线宝刷了miui8后又成了我的最最爱。只好把不卡的note5放起来再用小米2s了，直接上全民飞机大战开玩，不卡啊，好多机友都不是我的对手
大马啦小车游刃有余，小马拉大车卡卡伞腿。
真的，这两货我周围基本没见人带过用过
实体门面房店才是真正的在忽悠那些傻吧垃圾的乡村妹，去年说华为好卖就推销华为，今年那ov货好卖就推销那两货，那么低的配置卖那么高的价格因为利润高啊，
oppo手机利润是最高的，要不是你以为卖手机的真是爱国？没搞头他吃饱了的！
你在哪里坐台的还是站街的？
谁愿意买个棺材机天天发广告。
把小米和OPPO手机放一起看看，小米就一坨屎，又厚又重，简直砖头，820装在小米里是浪费地球资源。
821用在小米上是浪费地球资源。
未来是锤子手机的世界
小米要翻身
爷爷我正在用
OV就是靠广告，手机卖得贼贵，还这么多人买，广告效应。满大街的开店
那不是手机中的战斗力吗
偏远的新疆，一个30万人的小城，就有十几家卖oppovivo的店面，两家好像孪生兄弟，oppo的旁边一定是vivo,就和商量好似得。大喇叭一直重复着“充电五分钟，通话两小时”门口的店员带着微笑向行人散发着传单。。给人一种错觉，好像除了这两货，就没有别的品牌手机。
你见过有人用金立手机？
说实话，那些机子不升级其实也挺好用的
线下耍猴的典范，是异教徒。
其实没撒，质量好
虽然配置高，但是这么好的处理器用小米真的不配。
说OPPOvivo差的人，其实是真没用过的。他们的好处是，稳定，不骚扰用户。
OPPOvivo把钱都用在营销上了，华为把钱用在研发上了。小米以后肯定没机会了
小县城竞有几个分店
这两个品牌营销费用很大
骁龙820的配置小米1600，ov卖多少？
小米的手机配置1000的ov敢卖2500以上
这俩货走的是农村包围城市的道路，反正在北京，我没见过几台OPPO和vivo，实在是太少了
基本是不会上网或过于急用的才会买ov
ov出货量多，是大部分还在大街小巷的手机店里！
苹果不知道，我的安卓机真的是越来越卡啊
纯粹是组装厂！！有什么是有自主知识产权的？麒麟960可以秒杀世界，，
努比亚路过，本人不会为高昂的广告费买单，
这是人家本事[嘻嘻]
30号R9S正式开卖，在专卖看了实机，做工比华为好，与三星顶级机相当，手感非常舒服，照相特别清楚，大卖不奇怪
兄弟，你的iphone4该换了
崇洋媚外？步步高做的手机，为啥学老外，取名VIVO,OPPO，为啥不叫“步步高“”牌手机呢？
QQ空间最少有三个好友卖OPPO的赞我！
这两手机我是不买，除非市场只能买到这两款手机了
Oppo这些都是搞笑
华为，小米把外观设计好看点，还是很有竞争力的！没必要为了个快充，花那么多钱给那两货出广告费和代言费，还有那么多人力资源费用！
我不想为他们高昂的广告费买单。相同的配版，不同的价格。这就v.p的手机！
[哈哈]
让你搞抢购，作死去吧！
有道理！
意思是懂手机的要买苹果？什么谬论？
在米boy心里懂手机的都应该买小米这种所谓的高性价手机。而在其他人眼里买小米的都是屌丝。所以说每个人的思想价值观不同，不要试图以你的思维代表别人
华为太自以为是了，相近的配置比别人的价格高一筹，谁还去要他，像OOPO、VIVO有特点、制工又好比一般的其他品牌价格高些，大家也可以接受。
步步高!!!!!!的战备历害[good]!!!!!!
手机市场变化真是快啊！去年这个时候小米还撕逼华为，现在已经基本沦落到others之列了，而排在国内第一第二的竟然是米boy一直不齿的ov大厂
苹果用起来就像过独木桥，只能一个人走，幸好大多数时候都是一个人走。安卓就像大一点的独木桥，可以一次过几个人，不过排队的人太多，久了就没秩序了。各有各的痛点
用过一次安卓，就永远不想用了。
真没见过男的用过这俩，清一色的厂妹
老板不是中国国籍的[嘻嘻]
我的苹果两年半虽然还流畅，但有时也会卡，安卓现在也可以做到，安卓在这方面改进蛮大的。
主要是ov大街小巷到处都是专卖店，到处都是广告，大部分是不上网查看手机讯息的，就去店里买了。
oppo和vivo的胜利并非什么异军突起，而是华为大半年只推出了一款P9/P9plus关注度稍高的旗舰机型，而OPPO和vivo却是一款接着一款，层出不穷。俗话说得好：饿虎怕群狼，众口难调！华为想靠一款P9就战胜别人一堆的型号是一厢情愿，太自负了！另外，P9和Mate9都定位高端，定价较高，很多人望而却步！[酷]
不吹不黑，没用过oppo不评价，至少vivo的系统稳定性是我用过几家国产里最好的也是最接近苹果的，配置确实不高，但不玩大游戏也够用，并且两个中高端系列的音质确实走在所有手机的前面。性价比不高是实情，洗脑式推销也确实存在，外观明显抄袭。但是每款手机总有一两个噱头能抓住消费者心理，这点才是华为小米该学习的地方
典型的崇洋媚外的洋奴才！
听说魅族的品控不行，
懂手机的几乎不会正眼看oppo之流的手机。买这种手机的都是不懂手机的。最可笑的是，很多人认为oppo是外资品牌。
唉，你还别说，他用的就是一个烂苹果4，还在这喷
最烦这种说安卓两年后卡机的，问一下你苹果用多久，难道你现在还在用苹果4
小米快倒闭是事实，你不想让他倒那就多帮他销几个垃圾吧！
男用vivo女OPPO
两兄弟一个负责仿三星一个负责仿苹果，然后合力骗厂妹，暂时靠坑蒙拐骗尝到点甜头就要上天了，对于稍微懂点手机的人谁会买？我身边那些写代码的小妹全是水果机差劲一点的也是菊花M和P系！对于这种全靠湖南台炒作投机取巧的厂我就看看你能得意多久？说实在的雷军虽然忽悠耍猴没什么创新只能靠组装外观也一般，但是在用料上绝不含糊，余承东虽然大嘴但是人家确实实打实的在搞技术，而蓝绿厂。。组装一个仿棒子和水果的壳然后靠湖南台轰炸广告门店销售员洗脑式营销和抓住厂妹知识浅薄的弱点忽悠，发现华为小米还是好样的，一个简单的例子，前几天去OP门店，销售员立马凑过来问我选OP哪款？我说没有小米的吗，尽然说现在谁还用小米啊，都快倒闭了，我说那给我把华为P9拿来看看，然后极不情愿的拿出来就不理人了，然后接待另一个看OP机的小妹去了，只听给小妹一阵忽悠，然后就让小妹交定金才去取新机，报价更是惊人，京东2799的那个RS9报价3499，不知道小妹买这手机要攒几个月钱了，要吃多少泡面了啊心疼却无能为力，原来真正恶心黑心的山寨的无良商家原来就是蓝绿厂！
国际大厂
充电两小时，通话5分钟
我两年前4999买的htc现在还可以了，没有那么差劲，
高管说，双摄像是错误的决策，太影响销量了。
oppo都卖给谁了？周围难得一见oppo手机啊，这销量作假了吧，华为小米经常能看到用的
华为说：双摄像，低销量。
双摄像，低销量。
又不要你用，你嚣张什么？？
魅族忙活的没啥效果
自淫！宁可5199买一台iphone6splus,也绝不花3000元买一台越用越慢的垃圾安卓手机。二年后，总有人感叹：当初真不如添一点钱购买iphone！因为那时候天壤之别的使用体验就显示得清清楚楚！
宁可5199买一台iphone6splus,也绝不花3000元买一台越用越慢的垃圾安卓手机。二年后，总有人感叹：当初真不如添一点钱购买iphone！因为那时候天壤之别的使用体验就显示得清清楚楚！
国产品牌终于扬眉吐气！
狗屎安卓垃圾哪怕和iphone6都没法相比，无论是颜值和使用体验。
宁可用5199元购一台iphone6splus，绝不用3000元买一台安卓垃圾！
oppe太差了，wifi模块坑定有问题，不稳定，充电和续航能力成正比
你们肯定是哪里搞错了我华为是和苹果三星相提并论的手机厂销量不可能不是第一
垄断！！！
联发科p10都敢卖3000多的厂，就去骗少女们吧。
现在智能机性能过剩，虽然大厂高价低配，但颜值和摄像头加上线下经营确实很猛，不过我不会买[嘻嘻]
蓝绿大厂有点猛！
能不能把后面做平点。。。
还不如苹果iboom7威力大，扔一下就炸，整一个手雷！
如果要杀一个人就送他三星手机，而且还不犯法
这样爆炸造成的损失估计没人赔吧，自己玩火
S7edge已经在手的怎么办
