手雷里跑分最高的！！
主要是名字取得好，三丧，手机，洗衣机，等着吧，还会“爆”一次。
不定时炸弹
假
安全大于一切，只要是三星手机，在问题的结论出来之前，一律咔嚓掉，其它的肯定也会存在类似问题，建议所有三星全部咔嚓
不用区分，一律不让带，只要是note7一律卡擦掉！！！
韩国人是世界上最可耻最无赖的民族，只会剽窃中国的文化，做了几百年的走狗只会从大国间的斗争中偷点蝇头小利，比小日本还恶心
应该是大规模自杀性式器，三星莫属。
三星销售商仓库算不算囤积大规模杀伤性武器？
(安免兔)跑得越快,炸得越厉害!
如果海外旅客带三星手机座中国的飞机，航空公司如何应对如何区别中国版和海外版所以中国的航空公司理应据绝一切携带三星note7手机旅客蹬机。
广告吗？要脸吗？
你可以不爱国，但是别不要命
跑分第一？你他妈是爆炸第一，虽然我不太懂手机，跑分有一款手机16万多吧！
跑得快不一定赢，关健不跌筋斗。韩国佬恶心加反骨，性价地极低。质量和稳定性与国产没法比。
这s*充分向泡菜证明：某些中国人真的属于那种极度脑残的人傻钱多的一类。难怪泡菜可以如此底气十足的在华肆意妄为的不实行召回，原来都是这些脑残的缘故
坑爹啊
跑跑得快不一定赢，最关健是不跌筋斗。韩国佬不但恶心，还反骨。产品性价比只有国产机的一半，质量更是狗流。
note7确实比S7强悍，还好看
三星的电气电子设备不安全啊，洗衣机又爆了，我真是怕了三星了
结果棒子爆炸了洗衣机270万台也找回去了
很想买一台收藏。这可是爆炸手机。
sb
不满你们说南宁安吉万达有一家买三星的里面还摆着note7还有note7的广告今天还很好奇地玩了一下
留个纪念
60％的价格是不是要返回消费者手里？
远程炸弹
由于电池不耐用，导致经常插着充电器，岂不是更容易爆炸。哈哈
原来电量是远程可控的！那么爆炸是不是也是远程可控的呢？
需要床上四件套找我
我怀疑→_→是粗粮水军搞得鬼，好让自己卖山寨版note2
快点倒闭吧
美国85%的Note7设备已被三星召回了，韩国人什么时候让美国把萨德召回呀？萨德要是炸起来可比Note7动静大多了。
不是微波炉？
或许留着等爆炸，哈哈
呵呵
从此以后不再用三星
大家千万不要用三星产品哦，三星洗衣机也出毛病哦，美国已经召回270万台洗衣机哦。很可能有的星粉说莫用三星的东西，我想告诉他三星note7系统谷歌的，处理器高通820，镜头索尼的，双面玻璃康宁的，快充芯片也是高通的。三星的失真偏色LED屏幕也是当年买的索尼的产线，国产天马都有LED曲面屏幕，另外夏普索尼LG都有这个屏幕。还有三星内存不如金士顿闪迪哦。三星出品都是三流质量
华为笑了
报警会处理才怪
手机丢了，报警有用？不要逗了，认为有用的，试试看谁理你
一点都不好笑
这是有多倒霉，要是放在家里引起火灾，上哪里哭去
故意黑人家的吧。为什么这个买的人放在网吧不炸非要小偷偷才自燃
诺基亚以前比现在的三星还牛X
再怎么黑人家，也改变不了三星是世界手机行业绝对老大的事实！！！
同情
小偷也很委屈[二哈]
这心情和我路霸勾了一个DVa的大一样[摊手]
黑的高端。。黑的漂亮。。
这很三星，得给五星好评啊！居然连Note7都敢偷？难道不知道三星新功能？移动的炸弹呀！感觉都不用黑三星了，它已经自暴自弃了！手机主人是粗心了点，不过手机是个宁死不屈的好手机，真正做到了“一机不事二主，从一而终。”完成恐吓小偷的使命，这也算是三星众多负面新闻中的一股清流了！
失主还得感性他了
这故事编的没有创意。差评！
警察有闲时去追一部手机？又不是友人。
这要是把小偷炸伤了，机主是否会被判赔偿？
三星的真不能相信,偶身边的三星产品都损坏了：一张京东三星16G手机卡不能写入了,惠普两批电脑里三家硬盘厂的硬盘,三星的硬盘都是突然就认不出来了,唯一的还能用的是蓝魔平板,据说屏幕是三星的,虽然有5个白斑,但是还能使用.
你为中国的反恐事业做出了贡献！！
这新闻99%是小编编的,,现在新闻都可以当段子写了吗
可怜
编的不错，继续
炸弹也敢偷！三星官网，是不是应该出来致谢
哈哈，这不是小偷吧，这应该是爆恐分子想用来做炸弹的，可惜没能坚持到实施行动就提前炸了。
炸弹也敢偷！
黑的漂亮
三星官网，是不是应该出来致谢
这老乡有心计嘛。。。借机杀人。
正剧转喜剧，只需一部三丧！[笑哈哈]
三星可以去做炸弹了
一只宁死不屈的手机
桑星无敌数据保护功能，手机被偷后可远程自爆保护数据，
[阴险]
很好，很强势
[吐]这都有意思，show下限么。。能不能讲个好一点的故事。
噗哈哈哈
段子手的节奏
皆大欢喜
要是这三星手机在小偷身上爆炸，把小偷炸残炸伤，手机主人是不是得赔偿？
[嘻嘻]
三星牌儿的炸弹也敢偷，足以证明你的勇敢。
恐怕是个个案。不知是真是假。等调查后发布比较好。
贼性难改，贼不走空，没这个也要偷那个。
对不起，首先声明：我不是三星的枪手，更不是它的掮客，我只是“正义”的化身，根据文中所述，我很负责的告诉大家：这正是三星的最佳卖点——可以在被偷盗之后启动自燃程序，目前该功能只有美国“死神”无人机等高端设备上才具备，另外，真正的机主也可以通过身份进入三星网站，输入该手机的发票号，启动远程一键爆炸功能。
警察说，67你也敢偷，不要命啦！小偷说，我以为是小米Note2。
段子吧
让机主赔偿损失
该，谁让你偷三星。
这个笑话我真的要好好保留
笑死我了
启动自爆
[→_→]笑炸了
炸得好呀[鼓掌]
以后记得多看看新闻
宁死不屈的手机
引火烧身，活该。
哈哈哈哈哈哈一下给我乐精神了哈哈哈@那我就叫赵佳慧
偷了个炸弹。。。[哈哈][哈哈][哈哈]
非专业人士不要私自拆卸。
军火是你想偷就能偷的吗嘛[摊手]
太欢乐了[哈哈][哈哈][哈哈]
太欢乐了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈
高级黑。。[笑cry]
[思考]不少大号都说了这件事
不用这么黑吧
段子吧？？？
意思还怪手机咯？
是真货，鉴定完毕
这是防盗功能吧
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]，小编你是段子手吗？这段子不错
不是段子胜似段子，生活原来这么有趣
这个故事告诉我们，三星手机自带反偷盗功能
黑出新高度
@Hou-先森是痞子绅士谁让你偷三星的呢？！[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
[doge]原来是自毁功能
一键远程爆炸[doge]
666666
确定不是段子吗[哆啦A梦吃惊]
我靠@隋朴
哈哈
哈哈
唯一的好处
@Willber是个缺觉的孩子笑死
恭喜！！！是男孩！！！！
这个新闻不上世界各国的头条的话，他们的主编就是脑残了！
这是什么样的精神？这是舍己为人的精神，机主应该好好感谢小偷
偷什么不好，你要去偷炸弹。
这是三星被黑的最惨的一次
两手都要抓，两手都要硬
祸不单行
双管齐下
我们是该落井下石呢还是接着抗议萨德呢
出口中国的三星产品都是五星级高级别质量检测的，不用召回。
买三星产品的中国人，在三星眼中就是一条狗
如果你是绑架某人，你就偷偷送一台三星洗衣机到他家里，最后附上一句话“你全家的性命在我手里，乖乖就交出30万赎金，否则就把你家人一个一个的往三星洗衣机里放”
有一种炸弹叫三星，有TNT小当量的三星手机，和TNT大当量的三星洗衣机。
你还愿意买棒子的产品吗？愿意你就承受！
冰箱空调是所有家电中最容易起火爆炸的，压缩机是有危险性的
韩国朋友请放心。中国人从来就有崇高的国际主义思想，莫说部署THAAD，即使韩国加入美国，中国人一样会照样购买现代、三星的。不信你看看，日本和中国斗成这样了，大街上本田、丰田却更多了。所以无需担心，请继续。
手机--洗衣机？下一个会是什么东东？糟了，我家冰箱是三星的！
该型号洗衣机没有在中国市场销售。那还召回个屁啊
现在家电手机国货质量已经很好了支持国货不买三星
中消协这下那里去了？
还是中国不在召回范围内，你他妈前几年买的那些原装进口洗衣机就真的没问题，这辈子别想我再买三星了。
11月6日，三星电子（中国）发表官方声明称，了解到针对北美市场销售的波轮式洗衣机主动召回一事，北美之外地区出售的洗衣机产品不受此事件影响，该型号洗衣机没有在中国市场销售。
在中国的产品果然质量过关。三星赞一个
是有点气人，不过招不召回也无所谓，大家都不买三星产品就是了。
呵呵，典型的不作不死啊，前两年不管买啥我基本都先找三星的牌子，现在不会再把三星当品牌考虑了，包括手机也该支持下国货了，想想以前买大家电不都是先考虑进口品牌啊，现在人们的意识不也转变了，国货成首选了
除了盘剥百姓其他不管事
十多年前的三星跟现在主打产品不一样，以前是以家电为主。
今年流星五鬼在东北方位，注定这个方位不会安宁，买东西还是要买国货，喜欢买洋货的注定被招回门地域歧视，买洋货的人不觉得悲哀
手机业务快死了吧
我家有两部努比亚，老婆换机也想换努比亚，看上的就是拍照，不过小孩新买的布拉格的电池是软肋，冲得快也用的快！出去支持不了两个小时！
中兴的综合实力还是很强的，现在的短板在产品的定位和渠道营销上。其实中兴现在还是可以分三个档次来做产品，高中低段都有相当的一部分份额。在营销上的确得与时俱进了，产品的定位还是不够明晰。其实中兴还是有着几个竞争对手没有的优势的，只是要是这两年再不赶快追赶回来，过两年真不好说了。中兴老总看到可以联系我，我乐意帮中兴做个战略分析顾问[笑哈哈]
我就喜欢它实在
国内就这样吧不用花太大心思了，自己国人压根不认可中兴，就比如Tcl一样还是重点放在国外毕竟国外竞争压力小点国内很多品牌还没资格去欧美，国内慢慢发展押宝国外
应该有壮士断腕的勇气，把手机业务出售。坚持的不一定都是英雄，舍弃一些业务反而会使企业前景更加光明！
我不认同你的说法，中兴不比华为差，只不过中兴比较实在，没有像华为小米那些企业喜欢自吹自擂而已。
中兴应该侧重开发那种不怕摔、不怕水、不怕黑客的安全手机。差异化路线。
吃合约机吃得不思进取，和联想一样。华为以前也是吃合约机，现在痛改前非，才有了好发展
早年用过几款中兴的，还不错。智能机时代，中兴就没遇到过好用的机子
外观适合四十岁人用
中兴的技术是没有问题的，在国内数一数二，但营销是中兴的软肋，中兴手机的品牌知名度太低。其实中兴应该内部提拔或者外部引进优秀的营销高手，委以重任，大力建设营销队伍。不妨看看格力为什么选董明珠当掌门人。
职工，职员区别对待，公司能好到哪里？
我就在用天机，还是不错的。正如你所说的，中兴技术不错，指名度还得提升。
为时晚矣！
中兴，复兴吧
中兴？呵呵，身边没看见过有人用
呵呵，中兴手机我在2011年大二用过，质量不错，当时它的模式和华为一样，让利给学生培养基层消费客户，可惜12年后基本看不到这个品牌动作了，现在也不敢买了
基本上都是华为水军，你看看华海思命名，960，950，低端的6系列全比高通命名高，但使用效果高通625就可以和960平起平起。华为用卑鄙的手段专门抹黑其他品手机和请大量水军给国人洗脑，连任老头也隔三差五出来做秀。我不怕咬，尽管来。
S8，死吧，看这名字爆炸威力就不小，唯一期待就是别在中国发售了
这个好！智能滴，爆炸能控制。还可以微波炉加热。可放心使用
希望越来越清真
期待S8接着炸呀！[哈哈]
我也是
不买，不用
凡因的hone,扔了一枚三星，一下前方宁静了！我操，三星牌手雷真厉害牛逼，比美国的高爆威力大[doge][doge][doge]
让Bigbang代言[doge][doge]
虽然外观比苹果好看N倍是事实，但我还是不敢买。。。
还是把三星GalaxyC9Pro质量先做好再说其他的吧！
三星S8确实好看，可担心的是像林黛玉，体弱多病且娇贵，有风险玩不起。
想翻身？难！别一厢情愿了。
要翻身啊？简单啊！降价吧。三星S8旗舰机高配版2千块，不能再多了!!要是事后还自燃，按情况补偿，少全额退款并且按三倍价格赔偿，多则登报道歉并且补偿所有损失赔偿价格十倍甚至起诉。
唯一的期待就是别在大陆发售能炸就行，其他没什么要求
我也是
送遥控器就买
泪，小米天猫官方店买到坏机，报了警，开了证明，还未退款，售后差劲
三星这次问题太多，下次更差
三星Galaxy77Edge已经开始在包括中国在内的全球60多个国家和地区同步开启预定。
安卓产品展销会，苹果从来不参加，三星以在手机中加很多没用的功能而出名。
真如图片的设计，三星又要大售，这设计一看就有档次
双曲面必然.来个透明更好.折叠也是可以的.
新机安装了遥控引爆装置比上一代相比更加人性化了
明年世界大战大家赶紧买几颗手榴弹防身
真机如果是这样，就算会爆也要买一个，为设计点赞
note为什么爆炸原因都不知道就出新品是不是太不负责任了！要消费者又花几千买个炸弹吗
再接着爆炸
重回科技创新、、新技术应用的领头羊
垃圾手机，垃圾企业
哈哈萝卜蹲
看成了SB
新一代威力更强，S8=死吧[二哈]
s8=sb=炸
增加自爆的可控制性
你敢买就敢炸
ISIS已经准备大批量订购运往美国。
我只想问一下，s8的当量是多少TNT?
卖点：手机被偷（丢了）以后可以遥控爆炸，增加爆破指向性，增加战斗部装药，增加破片数量，提高遥控起爆距离，增强高电磁环境下抗干扰能力，增加带挂点的机壳，推出对空、对舰型号。
能定时炸就买
不期待，不喜欢小屏幕
