没啥期待，不炸就行[哈哈]
不炸我就买
希望可以做成定时的那种
韩国造孽
别炸
爆炸威力再大点就好了。
来年经济允许就买一个，如果不爆炸的话
没别的寄托，能爆炸就行
期待三星的狗奴才冰宇宙戈蓝v们继续跪舔三星爹
bangbangbang
通过海关就好
萝卜炸
还是炸！[二哈]
别炸...
都炸了吧，这样就可以从电子产品转型为军火厂商，可以向叙利亚，伊拉克发展业务了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
能够实现定点爆破和定时爆破，爆炸强度和杀伤范围就不用增强了，再大就会归入“大规模杀伤性武器”而被禁就不好办了
好想买一个防身，[二哈][二哈]
只有一个期待，高颜值
呵呵呵……～
希望S8可以修正：增加爆破指向性，增加战斗部装药，增加破片数量，提高遥控起爆距离，增强高电磁环境下抗干扰能力，增加带挂点的机壳，推出对空、对舰型号。
炸！
期待iPhone8
不炸就行了…
洗衣机都能炸
王炸！
继续炸！炸到天荒地老！
Duang就炸了
黑科技自然不能少，此外不要爆炸我就买
期待就是，炸！
别炸
期待
谁买菊花不要了。
不买
哎7大概是我买的最后一个苹果
[委屈]
高级黑
：@铁腕鹏：此时我只想阐述一个事实，并不是黑苹果，就在刚刚我手机在百分之二十电量自动关机，我就重启打开，结果刚开了十几秒就又关机了，反复这个情况十几遍了。我并不是崇洋媚外或者是不支持国产，这个手机是我老爸给我买的。请各位给我赞，难道手机只有爆炸了才会有人出面解决吗，这么大的缺陷。
华为太贱
他自己不理解网络配图的意思，就不要和他解释那么多了！
这种消息你发不合适吧……
哈哈哈哈
不管真假，三星一直区别对待中国，美国都道歉了，再看看对中国的态度，从开始发现自爆的到最后召回态度。。还有那么多人跪舔，人家根本都没看得起你。。
三丧新功能，见到贼自动boom
桑星也敢偷，果然是条汉子
安徽商报记者从合肥瑶海检察院获悉[阴险]
假新闻的吧？可以直接去换钱，又不要发票，全款退
你还是看看iPhone6s自动关机门吧
不是黑……是现在一看到夸华为的第一印象就是水军……真不是黑，是水太大……
一看就是假图，哎，黑就黑吧，别搞太假啊
能不能解决一下自动关机的问题？
这个配图我看不懂[污]
还是支差中国华为好！
三星手机的新功能是抓贼哈[嘻嘻]
不是网络段子么...
这是要把三星往死里黑啊，不过我也想踩一下，哈哈哈
偷什么不好偷三星……
小帐篷[二哈]
我们合肥的是真的[二哈]
这应该算偷军火了吧
小偷就是小便本人
还好，大哥，你救了网吧里所有人
小偷说：你那我没办法，证据已经自动烧毁了（我联想到一部旧的动画片）[坏笑]
卖点：手机被偷（丢了）以后可以遥控爆炸，增加爆破指向性，增加战斗部装药，增加破片数量，提高遥控起爆距离，增强高电磁环境下抗干扰能力，增加带挂点的机壳，推出对空、对舰型号。
这是救了失主一命a~
这样好吗
笑出声了
配图是枪啊[笑cry][笑cry]
这配图想让我给几分？[doge]
三星跟你苹果有啥关系，有本事报道你苹果产品爆炸的新闻
官方配黄图，我要举报了
炸弹都敢偷
配图满分
你才知道三星垃圾？十年前就知道了。十年前就有广告词，三星三星就是伤心翻新。那时的功能机别人买来，半年就坏了。那时还好买的诺基亚。还有索尼也是垃圾。
三星手机是真正的垃圾手机，买的S6+不到一年，充电尾插坏了，买的时候说好保修一年，坏了以后拿去维修点，维修人员和三星服务各种理由就是不给保修。这还不算！拿去维修的时候说尾插和屏幕是一体的，只能整体换屏。一个充电尾插坏了要我花1400元换屏幕才行。我只想说韩国三星，真TMD垃圾！！三星要是怀疑我黑他们，可以法院告我。手机还在我手里
几个三星手机=一个被炸掉的城市
为什么自燃了？不了解。。。
小伙子，你这是在玩火！
现在的国货质量更好，价格更优，已经是不争的事实，况且怎么也不可能卖到洋货那么高的价。洋货之所以能把很一般的东西卖那么高价，买单的还不是那些迷信洋货的人嘛！一个愿打一个愿挨而已
没炸死就万幸了
这手机，还敢放家充电吗？定时炸弹啊
奇葩新闻
不是每个洋货都是好的，不是每个国货都是垃圾，因为国货普遍便宜，所以质量不好，你拿着买洋货的钱买国货，你看质量好不，没脑子
各个方面
炸死你
南京法官说：会的
偷错了吧
失主是不是要感谢这位小偷，说不定在他自己手上会酿成大祸。
这是彻彻底底的反面教材啊~
这个明显是三星新发明的安全锁定自毁功能！
应该去中越边境排雷！
这个评论牛逼
承担个屁责任，炸死他该背时，瓜货！
没炸死他！
三星Note7全球首款防盗手机，被盗后自动销毁！！！无需担心隐私泄露！！！三星Note7手机中的战斗机！！！
太先进了！
三星活该，靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，雇佣写手黑对手htc，跑分作弊，字库燃烧爆炸
政治太可怕了
呵呵
三星从此被小偷届列入黑名单！
这真是一个悲伤的故事，[嘻嘻]
三星洗衣机也经常在美国发生爆炸，最后被强制招回几百万台。
拿人钱财，替人消灾
现在居然还敢用三星手机?小心别把家也给点燃了!
十一那会，哥几个开车出去玩，车没油了去加油站加油，司机突然慌了，告诉我们“快上车，快跑！”一问才知道旁边有个司机用三星note7打电话呢
人才
人民群众喜闻乐见
报警后能处理而且有结果，真是神奇！
倒霉啊，哈哈
太多了
起诉三星，这不是毁事业呢吗[嘻嘻]
小偷偷完后也是胆战心惊，兜里揣个不定时炸弹，到哪哪不收，在最后的努力都没消出去后，炸弹炸了，没人觉得奇怪，只是满脸的委屈蓝瘦香菇
收了多钱这么黑
，，有监控也不会帮你找吧，我之前小区都有监控，东西被偷也没人管
山东更多
SB,事实证明没文化真可怕，连小偷都做不好
安徽才多来
小偷不知道三星有自毁程序吗
这是要偷个炸弹放在自己身上自杀吗？
说的好
三星自带防盗，丢失自毁。
偷在炸弹回家，胆肥啊
洋奴，不愿面对事实，当狗当习惯了。
没想到安徽也有小偷。
手机不见就报警，我也是痛了
你偷三星手机，等于是在偷炸弹。
三星比苹果的保护用户机密工作还做得好，带自焚模式！[嘻嘻][嘻嘻]
嘴巴都笑歪了
三星还用黑吗？手机爆炸，洗衣机爆炸，在美国都包了一个报纸版面道歉了，还需要黑？本来就很垃圾的
能黑三星黑的这么假，还有人信，这事情也就是中国能发生了。
这小偷没见识，三星手机也敢偷，纯属找死
好尴尬，防盗功能么？
小偷：让开我有Note7！警察：发现一个全副武装的恐怖分子，手持一台高爆Note7！
网吧人员先偷的手机！鉴定完毕！
是男子偷黑人手机才被打的你们没看到黑人最后说要带他去警察局吗
警察不出面，是不是网吧要干吃了手机
这把小偷一家烧死了原机主会不会承担法律责任？
这要把小偷的家烧了，这损失谁来承担？
假新闻
胆肥，做贼不要命了，三星牌“定时炸弹”也敢偷[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
假新闻。
哇，当小偷风险这么大
这个。。。。可以像三星索赔吧。。。[哈哈][哈哈][哈哈]
果然不愧boom丧
受害人还可另去找老朴去索赔！[笑哈哈]
我都怀疑这条新闻是不是小编实在没有新闻可报了，于是自导自演一个，不过说实话这编的水平很一般，你至少要来一个亮点啊……
三星立功了
被黑出翔了
联想到碟中碟的情节，自毁功能。
你们不懂了吧？这是黑科技：自动防盗功能！开眼了吧?扫盲了吧？只不过有点惊险，万一防盗功能提前几分钟发动，那不是把机主亲自伤到了？
这些编辑没事做咯
我笑了
有这么巧的事
报警有毛用，案子破了人都毙了，脏物钱财也没人通知你领回
改行规：三星不偷
告诉他手机信息的人是否也要收到法律制裁
这个新闻要能是真的，我直播日榴莲！
公司想的很周到
note7这款手机坐飞机也不能坐，贴公告了南航
讲真网吧东西被偷是最容易抓到贼的，马路上被偷就不怎么抓的到。
三星果然强大还有这些功能。。。
上网吧不用身份证吗？
假新闻
这其实是三星提供的手机自毁功能
这是段子吗？
为防止个人信息泄漏三星给Note7安装自毁功能[嘻嘻]
偷手机警察也抓？妈的我家被盗了报警都只引来一群人围观，别说给你立案了，后面我朋友被盗了，我都叫他别报警了，屁用都没，
我也想问
傻嘛，明知道三星note7有问题了。还去偷，给自己挖坑嘛
监控有个吊用，看看谁认识他？没人认识怎么找，这种案子报了警也没用。
这个就搞笑了
应该感谢小偷的救命之恩！
怎么看都是假新闻
满满的正能量！二哈
哈哈哈哈
最佳委屈小偷奖
网吧有监控啊。
可敬的小偷，拯救了一家网吧。
兄弟是我救了你阿，
笑屎人了
小编光报道自燃看来太单调了，哈哈。又加了盗窃的情节，丰富多了。这就对了吗，黑三星也要黑出点花来。
我也想说这个
破浪服_(：3」∠)_
一会自燃一会爆炸的，好巧
我用的note3已经两年了，还没有燃……
手机自燃很正常的事、只是三星点挺背的
偷什么不行偷三星，连手机都看不过去了，
这明显是见义勇为！
可以的，我只服你
委屈死了
三孙子手机，您身边的防盗专家！
黑你马匹，人家为了用牢狱之灾来黑三星
哈哈哈哈。委屈吧
我们手机被偷从来没想过报警报了也白报
是搞笑的吧……
哈哈哈哈
三星自燃也不是第一次了，三星品牌靠不住哎，动不动就爆炸了，吓死了搞不好久会人钱俩空
三星设置一拍两散功能，我用不了，你也别想得逞就开启自燃功能
韩国，一个装疯卖骚男的一个个跟个娘炮似的能造出什么好东西？手机？？车？？？别扯了！
三丧还用黑？
这里的评论我就服你
警察还能找到这个小偷，已经让我感动万分。
？？？现在手机在网吧被偷了，警察还能帮忙找的？
三星就是各种好的产品，真正的现代科技的产物，一款好的产品居然还能传递正能量，你看这款note7，知道被小偷偷了，自动燃爆，宁死也不愿意向邪恶的盗窃势力屈服，这精神，这气节，值得所有人学习，三星手机，您的防盗护身专家。
哈哈
这小偷估计不看新闻
2333哈哈哈啊哈哈哈
智商堪忧
我是支援中东的中国特种兵，是个狙击手，今天执行任务的时候蹲到了老美的狙击手，他就在另一个掩体后面，也发现了我。我们两个都躲在各自的掩体内，不敢露面。时间一分一秒的过去，我们两个却静静的对峙，谁都没敢动。就在这时，我听到了对面掩体后发出了窸窸窣窣的声音，我知道那个老美待不住了，他想跑，我架好枪，只等他出来送他归西。他的确出来了，我瞄准头部一枪开了过去。可是刚刚开枪我就后悔了。因为，他在头盔上绑了一个华为，被我不偏不倚的打中了。对方也有所准备，在我开枪的一瞬间，也对着我开了一枪，我急忙缩到掩体后，躲过了一劫。老美的确狡猾，居然懂得用华为挡子弹。我犹豫着，从口袋中掏出战友送我，一直未开机的三星note7。我点燃一支香烟，考虑了好久，才按下开机键。三星note7并没有爆炸，这让我长舒了一口气。我计算了一下我和老美之间的距离，算准了抛物线，然后默默地掏出了我的小米。中东有时夜晚寒冷，我经常靠它取暖，现在，除了取暖，它还可以帮我一个天大的忙。我翻着小米的电话簿，终于找到了一个号码，备注是三星note7。我又翻了翻背包，从中掏出一个苹果7，这是我在战场缴获的，现在，也能派上用场。现在，机会只有一次。这次，不容有失。刚刚对战之后，老美的狙击手显然处于上风，一直在悄悄地瞄准着我，我并不敢露头。把手中烟头摁灭，我心一横，成败，在此一举。躲在掩体后，我将苹果7猛的向上一抛，紧接着在极短的时间内，我将三星note7抛掷到老美藏身之处，另一只手抓起我的小米，拨通了电话。“轰”一声巨响，我明显感觉到我的掩体颤了颤。我默默地掏出了仅剩的最后一根香烟，点燃，深吸。最终，我赢了。只因那老美贪心的用瞄准镜看了一眼苹果7，而没有狙掉足以让他失去生命的三星note7。明天，我的敌人是谁，我是否能继续活着，还是未知。香烟燃尽，我拿起了仅剩的小米，发了这条评论。默默地做了许久，我下定决心回去要向指挥官申请一台诺基亚，我还缺个趁手的近战武器。夕阳下的余晖，我扛着枪，准备回去报道。有的时候，改变战场的，真的是高科技。
高级黑
现在三星被黑的不成样子
这个小偷是来搞笑的吧
水的成分很多
哈哈哈
本身三星note7电池就有问题、三星公司正在召回没有黑三星这是事实我就是做销售的
高端黑
note7本身电池就有问题、三星公司正在努力召回、哪有黑三星
高级黑
三星和现在的朴槿惠一样一样的，不愧是棒子国
脑子是个好东西
高级黑
这小偷也是倒霉到家了
笑了
脑子是个好东西，希望你能拥有
质量不行，就是不行
黑的漂亮，哈哈
不好意思看错了。小便好同志。珍爱生命远离三星珍爱生命远离三星珍爱生命远离三星
笑了hihihi
这叫广告哈哈
落井下石的味道啊，有点意思，好！
偷个炸弹回家
你也应该珍爱智商
黑nmb？
太假的新闻了。我在网吧丢了n多手机了，警察会给你查？别逗我了，去年饭店丢个包包，警察也来调取监控视频了，也看见小偷作案流程了，也录口供了，后来就没有后来了，我宁愿相信小偷拿完钱把包给我扔路边也不相信警察会去给我查出来。
原来三星之前宣布的黑科技是真的，手机丢了可以远程一键爆破
无图无真相，黑三星的比较可能
小便收了三星多少钱。给三星打广告。真是的。华夏民族的生命安全不是生命安全吗？收点黑钱给三星打广告。珍爱生命远离三星。
