华为3000元手机都抢手货
之前听挖土机的师傅说他们机器上的一个核心零件，国产的最便宜，日本的第二，德国的最贵，用德国的贵但是不会坏，国产的天就要经常修，日本也能用很多年
华为在国外售价比国内高很多
买三星的都是SB
华为不错
因为华为mate7供不应求，坚持没有降价
这里回复一句oppoR1S女盆友买的半年就完蛋了经常死机卡死~
2999元的旗舰用骁龙615，山寨大厂OPPOR7plus,让苹果三星小米华为都傻眼了
3000元手机包括国外品牌，只有华为性价比最好，其他都不行。
这话在理用过oppo的表示oppo如果499可以考虑质量比山寨机还垃圾
现在已经都600万台了
R7定价本来就没过3K好叭？
mate7现在都买不到，很多店都没有货，我等了好久才买到。
华为水军，华为500W前置镜头比几年前的诺基亚手机的200W后置镜头还差个10W8千里
小编脑残吧？OPPOR7降价了？？
3000元以上国产手机只有华为最好。
华为mate7路过，我家有3台，而且是一起买的
哈哈
硬件很强。。然并卵。。软件太差。别跟我说技术，我会告诉你我是一个安卓开发者
买OPPO，步步高的，都是看湖南卫视的脑残
四年四块华为，家里手机已没别的牌子……周边好多同事开始转向华为！几个喷子的嘴影响不了华为崛起……
三楼正解
3000元的手机HTC最好，我买的是HTC。。。你妹的，谁有本事说HTC不是国产?
鄙视你
中国只会内斗
最讨厌华为这个垃圾牌子，知己没做好又喜欢装逼，又看不得别人比他好，鄙视华为。
华为手机如果觉得自己牛逼可以继续涨价啊！
你怎么不问问机器价位差多少？
三千元买国产山寨货？脑子被驴踢了，有那钱绝对是三星HTC等。
呵呵，一人买了华为之后，家人和朋友往往跟着买
政府是支持国企
华为手机挺好啊，为什么不买呢
手机内部原件质量不一样，同样的电容，差价很大，小编不懂就不要BB，不是有个电路图就能做个好手机，多了解电子电路再说国产为什么卖不贵好么！对于你这种沙子造CPU，价格就只能是沙子的理论不予评论
然而，用过华为的人都知道，下次再也不买了！
他妈给苹果做广告呢
管你m什么手机，老子就买对的不买贵的，老子就一上班族，哪来那么多钱来买那么贵的，再说现在更新那么快，刚上手的新机一个月系统就过时，4＇4～5＇0用了发多久？
mate7表示不服
体制问题造成的，说白了，政府都不支持国货，还打压，能好的了才怪。
超过2500的国产机坚决不买。三星失败在哪，大家都知道，国产机啥都没还想上高端？系统，硬件都是买的，就凭你所谓生态圈忽悠谁你
然而mate7都卖了500多万台了，
我不知道你们搞过设备维修没有，我们厂的国产设备一年要大修一次，有一台二手德国10年的老机器几年只会漏下油
哈哈，三小时烧主板果然秒杀一切
还有厂妹
你父母是不是国货。
hgt还好意思说，我当时买的g系列，几个月时间就卡，充电及上网时发热的不行，充电宝不能离身。
人家愿意买什么手机就买什么手机，这是人家的自由。谁规定收入多少的人就得用什么样的手机，买个手机也得分三六九等。谁规定必须富人才能用贵的手机，穷人必须用几百块钱的手机。
因为METE7还没降价，就是这么任性，就是这么霸气！上市半年多了，就是不降价！
小便就长着一副卖国贼嘴脸，国产手机性价比高，有什么不好的？？？
穷神造成的
国货就是恶心，当初买METE7，还要抢购加价，等着P8还是抢购加价，直接上苹果6PIus。。爱国艾玛了。坑爹的国货。。。
问题是国货3000了还要抢购加价，恶心人不。。
苹果4现在也是卡卡的，如果不下载软件的话，我的htcg1用着也不卡。
做手机，现在都做的出来；主要还是操作系统，国产机要能研发出一款能与苹果相媲美的操作系统，自然能提价上来；做不来就不要怨苹果独占了利润
oppoR7降价了？小编写文章拿到负点责任好不好
通篇不提华为MATE7和P8
到哪都贵……木办法
一作贱起来怎么都那么贱，媒体一样。华为的三四千元手机上市半年还要抢，卖出五六百万台。
谁造成的？？？？
说的跟你比学生聪明似的不同人需求不同
沙县小吃现在也不怎么样了！
Vivo卖的贵，忽悠学生的，但产品真不怎么样！
你脑残，小米note高配秒杀苹果三星华为！
说的挺好
可拆卸电池性能不稳定已经无数次证实了，还求
没有创新元素的山寨型手机当然卖不到3000元了。
国产卖那么贵多则用两三年少则一年都不错了，不说用久了还保存的挺好，但至少卡卡的，可是iPhone手机就不同了，你看别人用苹果4的用到现在还不是很流畅，国产办的到吗，买东西当然要买好的了，安卓手机基本没2年换一次，我又不是富二代，工资那么低怎么买，，，，
华为的水军真厉害，谁要是说它家的狗粮不好，它们会集体灭了你
但其实很多辛辛苦苦出来打工的人买着5-6的手机，因为最差也就几个月工资，都花得起，但是问题在于很多人根本就没有价值观！你有没有想过你为了一部手机而打工两三个月甚至四个月，而一年就淘汰的产品，你的衣食住行每天的花销，还有随礼金，你节假日回家看望父母的礼品，请问你每个月四千的收入，给人打一年工还剩多少？？你有没有想过你一年应该剩4万，二年就可以买车，三年可以首付。你有没有想过五千可以雇人给你打一个月工？加你两个月的汽油。
自卑
中国有些事是
华为出国国过问题你个狗样养的
你脑残，华为x2秒杀你
除非更新到5.1.1不然不流畅还是没人用
3000以上的也就三星和苹果卖的好。看看索尼和Htc多惨。Lg卖2999元
农民叫它步步高吧，卖颜值的吧
vivo和oppo两个闷声发大财的
苹果也卡但是没人说，就像有人买了A货从来不说A货不好！
我用的是小米3也很不错，但是经常玩的时候很容易死机
质量枝术不行
您这话是不知道国产手机还有个叫vivo的品牌吧。
从评论来看，国人眼中的国产手机只有华为和小米，真正3000以上卖得踏实的vivo没人提啊。
@大神手机@奇酷手机@周鸿祎6月18日那天才8折抢的大神X7，收到第2天掉在地上屏就脆了，打酷派售后维修点电话帮忙换个屏，可一共打了3家售后点的电话，第一家开价1180元，第二家开价840元，第三家开价730元，真心不明白一个买来才1359元才用1天的手机换个屏怎么这么贵？各位帮忙想想办
国产的太卡了。
当然不用中国的吧
谁买国产手机谁后悔！
华为超过3000的机器好几款吧，卖的挺好啊。
佳能，感动在每一个反日的瞬间！
什么叫高档？中国国产手机频频出现问题，质量问题、安全漏洞问题、恶意组装软件问题、流量被偷问题、这些问题都没解决，称什么高端！（支持国货、但安全问题让很多人都用外国货）
差距就是在操作系统，硬件性能已经过剩了，还有就是没人搞创新，不开发新功能，亦步亦趋跟着苹果走，但是人家系统不给你们用啊
先让人信你再卖高价吧……超越垃圾
功能不同，没可比性！你拿电脑在街上打电话？
呵呵了，安卓卡，明白不。
小米在印度卖的手机型号你了解么？就在这喷？
目前除了华为，其余国产的都不好
你知道沙县小吃怎解横扫全中国呢？你知道中国人的生活水平有多高吗？得民心者得天下！没有平民价就没有天下！
苹果三星也快了，什么年代，还做梦卖4、5千吗？用户不是傻子
求购一款吊炸天配置手机：分辨率1080p；摄像头后置2070万像素前置800万像素；机身大小4.7英寸钛合金机身；电池容量类似金立v183的5000毫安可拆缷；RAM4G；ROM128G；扩展内存128G；八核CPU华为mate7智能核架构，四个海思2.5GHZ和四个海思2.0GHZ，其中一个智能核；双系统960os／小米系统。。。其实差距就在这里，能有这配置，未来两代苹果都不是对手～～
知道合约机和裸机的区别么？
今日买了台全网通，外形确实型，可以屏黄，邮费都亏了，补充一句，小米wifi信号确实有点差
黑的有点水平行不？一看就暴露水军本性了，黑没有事实的事情
真心对说一句，这是广告。。。！！！<br/><br/>尤其是我自己抢了一个月才搞到手的小米note，天天用金属边框磨指甲，不带壳都不能用。
你这种为了黑而黑的人，黑之前也查一下资料吧，小米note有塑料？？
现在搭载6752的手机有魅蓝么么哒等10款左右，售价在799899999左右，vivox5Pro售价2598,先降价一半–1399元还有500元左右的溢价，山寨厂没一点核心技术，纯粹靠欺骗炒作广告水军
小便没有节操哦，软文而已
小米起码有MIUI不错，华为起码有麒麟和基带信号优势，三星起码有垂直产业链，苹果手机不用说内外兼修，那么问题来了，一个华强北山寨手机厂，凭什么把搭配联发科的vivox5卖到2598?
怎么不敢，不吹牛你们能买？
棺材机一个
竟然没有摩托X
小米note是16/64好吧！小编根本不懂，就会照搬照抄！
这就叫手感？三星才一百三十多克也叫手感？小米塑料机也叫手感？这叫广告！
我觉得大神X7也不错，5.2寸，全网通挺实用。
又看到了那款搭配联发科6752售价2598的山寨手机，大家大声告诉我是什么？
都是渣渣手机
小便没有手哪来的手感
什么啊？小米note敢说手感好，
手感优异，为什么我看到的都只是配置
国人极致崇洋媚外的心态支撑着苹果手机
我用的就是小米note感觉不错
这广告真隐藏
嗯是的，这次这个粉色调的很不错，说实话让我自己都有点心动了，真觉得现在女人都宠坏了
机身实际上比6P还小米，屏占比更大。背面3D玻璃手感真的不错
到手机店看了，还是觉得小米NOTE好，三星是好，感觉不值那个价钱
要说手感当属魅族系列！小编跑题了。
小米就别上榜了，哪都有它，真好也行哎！
2.5D诺基亚用了那么多年了小编忘记了。手感都是超棒的。弧形比6P的漂亮舒适
屏幕大的确是个麻烦。不过如果看视频与阅读就比较合适。
我买了，这个屏幕还是挺合适的，放大屏幕但机身没有增加，机身大小和6plus是一样大的
小米note的屏幕太大，不然这个配置和价格我想买一个。
可有可无？~~~你也就是个土老帽~~~菜货一个~~~
SB一个~~~鉴定完毕~~~不再解释~~~
雷军有后了，吹，你娃接着吹！
三星GALAXYS6Edge体积为142.1*70.1*70mm，机身重量132克，运行Android5.0系统，电池容量2600mAh。而在机身背部则设有一枚1600万像素后置镜头，支持OIS光学防抖，前置镜头达到500万像素。你确定70毫米厚？
嘿嘿，家里苹果系列一堆，比你多的去了，可惜老子用了两天完事不再用，就爱用小米，你一个穷屌丝还出来夸夸其谈一个可有可无的功能，大屌丝，还是先改变了自己的命运之后再来谈其他问题吧
就这么一个可有可无的功能，还有脸问人用没用，嘿嘿，你还是闪一边去吧
魅族MX5支持TF卡？小编你耍猴呢
乐视max和荣耀7不错
oppo
OPPO水军不少嘛，呵呵
外国男人也不孬，你要不要找个，性能也强
苹果我无话可说，但是看到三星我就笑了！还把三星当做高大上？这是活在多少年前？同事卖2400的三星没我1000块国产的强，那围边银色掉漆跟个斑马似的，看着都恶心！
就爱装逼
你老人家用过指纹识别功能吗？没用过就闪一边去~~~
好多水军
指纹识别没个鸟用，最多就是装逼用用
你真2
国外品牌手机做的好，高颜值，质量好，国内的品牌都喜欢模仿知名品牌，外形难看，质量没保证。性能也不咋地。支持苹果还有三星
oppo那质量
比起R7，OPPOR7Plus貌似在续航能力上有所增强
不知指纹识别技术好用不，不过蛮想尝试下的，期待OPPOR7Plus的上市
喜欢OPPOR7Plus机身背部搭载的按压式指纹识别技术，感觉很高科技呢
全金属材质设计，OPPOR7Plus很耀眼
大屏意味着更宽阔的视野，有更优秀的显示效果
R7plus高清大屏幕，各方面配置也还算出色
大屏时代的趋势，商机们纷纷都推出大屏手机。OPPOR7PLUS也就应运而生
有了大屏手机，看视频完全不用再借助平板、电视里，小小手机大功效
为什么没有OP我觉得比华为小米好的多
小编：按价格排序
然你妹整天然然然
然并卵，我手上的这部品牌手机才是游戏机王，大家知道是哪款吗？反正不是本篇小编推荐的这些，但品牌在文章里面。
小米就一垃圾小编还有把它拿出来比，是托吧
排名以收钱多少为准。这个抠苹果，一毛不拔，但不放上它又好象没啥说服力。没办法，就摆最后面了。
玩游戏不提GPU？？GFLOPS不超100能看？
只有魅族最便宜了…
原来只有屏幕大的手机才适合玩游戏。小便的逻辑只能呵呵了。
浪浪收了乐视好多钱啊
华为P8max，6.8寸的屏幕，和拿着平板没什么两样，放兜里都不方便
小米note玩游戏你不怕变烤鸡吗
对于学生党都是高端机！
跑题了，p8三千左右啊，难道卖两千了吗
打的是余大嘴的脸！
本人小米note,wif信号差。跟1500块华为手机有得比。
如果人家荣耀7用了2k屏，你就打脸了。
就你说了小米，谁是水军一看就明白。
死棒子人
华为P8没有想象的那么好。特别是那个运动手环，就是一个摆设，起不了作用。估计设计的人不懂运动。华为有点偏离了那种实实在在的做手机的精神。噱头远大于实际。没有性价比。
还没看到过用金立的呢
评论太少
只要是安卓都差不多一年多流畅度。
三星的拜托别放出来人人都知三星是个垃圾
魅族不支持内存卡扩展，16G能放点什么，几个游戏就差不多了，何况还没16G
索尼真威武，挥一挥手深藏功与名
国产耍猴，一个比一个猴逗逼
骂街的滚开
金立手机不错，我有一个天鉴W900。而且金立近来在印度销量不错，挺有研发资金的。
