偷啥不好，偷三星的！没炸算你运气好了！
这人应该感谢小偷的“救命之恩”！
偷三星note7就是偷炸弹
小编你TM的要编段子也编的流利一点行吗？一看就知道是假的，句子完全不通，比小学生还差，当事人和小偷一个姓我靠什么玩意
偷三星有风险，下手需谨慎
这小便真的是买没东西可写了？全是编假新闻
没新闻，你也不用胡编乱造吧，虽然说三星手机前几天自燃了，也不至于你这样胡编吧
boom
有
三星黑科技被偷后自动启动自燃装置～
珍爱生命、远离三星
有这么神奇？
事后还黑三星，有意思吗？
哈哈，全球最牛手机
note7：发现手机被盗，现在开启自爆模式，倒数计时开始！1……boom
三星被黑得好惨
厉害了word哥，你这和偷手榴弹有啥区别
哈哈哈！让我先笑会儿！
三星家的东西功能就是全，自毁功能，什么的抹掉iPhone弱爆啦
一般警察都不会找，被偷的手机得花的不止丢手机的这个钱，他们基本就等级一下，至于以后，呵呵，大家懂。
这是要把三丧往死里黑啊，哈哈
可以个屁！现在的警察只能呵呵。我去年在饭店丢了个包包，也报案了，警察也来调取监控了，也看到小偷怎么作案的了，最后就没有最后了。反正我现在丢了东西不会靠警察，幻想小偷把钱拿走把包给你扔下让你捡身份证回去的概率比警察给你查要靠谱多了。
三星防偷技术，再也不怕小偷，偷我手机了！
三星黑科技被偷后自动启动自燃功能……
……
评论我就服你，
有油水的事警察才干，捞不到钱他才懒得管你
看来三星Note7有被盗自毁功能啊…哈哈哈哈
宁死不侍二主，忠贞，哈哈哈……
这就是报应
炸弹也敢偷，是想死却又不好意思讲？
高端黑
炸（傻蛋）弹
哈哈哈哈
这明显很假的新闻，
一机不侍二主
这就是报应好好做人，干活挣钱，不要偷偷摸摸。
这丢手机的人要感谢他呀，看到这样的新闻我笑死了
这是三星防盗黑科技
手机被盗之后启动自毁程序了
这新闻一看就瞎编的
虽然像瞎编的新闻，自燃防止资料外泄，多人性化
唉，被棒子害的够衰的。。。
三星现在转型做军工了吧
哈哈哈哈，习惯用移动支付的人们忽略了支付时使用的流量费了~~~~~别说你包月，包月也是要看智商的，哈哈哈哈哈哈
各种PAY
Xpay跟支付宝支付差别不大，也麻烦不到哪里去。
applepay声称poss机读取不了用户银行卡信息，只能读取随机加密的串号。那请问如何在手机不联网的情况下，让poss机找银行扣钱？poss机读不到卡号和机主信息，让银行扣谁的钱？
