其实现在的国产手机质量已经不错了，而且价格又实惠，设计上也很人性化本土化，其实国人不应该太过于崇洋媚外，唯洋是举，盲目购买外国品牌手机！作为国人应该爱国消费，只要国产货质量过关就应该带头支持国货（比如联想、金立、OPPO、中兴、步步高VIVO、康佳、小米、TCL、海尔、创维、长虹、海信、魅族MEIZU、华为、酷派、天语、奥克斯、夏新、夏朗等）。包括电脑、汽车等产品也一样。要知道，韩国汽车企业、韩国工业电子信息业家电业之所以能够诞生出诸如“现代汽车、三星电子、LG乐金电子”等那样的世界级国际巨头，除了韩国人“矢志不渝追求自主创新研发设计”以外，与韩国人的爱国热情、爱国消费理念、民族自尊心是分不开的。而经过改革开放洗礼的中国人，除了经常沉醉于“世界梦工厂”的骄傲与自豪之外，内心深处对民族工业的追求、对自主创新的投入却多了几分浮燥，国人也开始跟着在消费理念上过于“崇洋媚外”起来。盲目崇拜洋货是很不应该很不理智的！支持国货，就是最大的爱国，最大的支持国家！希望中国移动、中国电信、中国联通在大规模招标采购定制中也能够向国产自主品牌手机倾斜！也希望国内自主品牌手机厂商能够大力加强在4G和面向下一代的5G手机、智能手机、导航手机、音乐手机、高清电视手机、智能手机芯片、应用软件领域的自主创新研发设计与自主品牌经营，不断提升手机综合质量与使用寿命，做大做强民族自主手机产业！
高达上？小便语文是美国人教的？
至少敢跟菊花比，就菊花那坑爹的CPU，不过是拿爱国绑架国人罢了，除了功耗低一无是处，功耗低的原因就是跑不起来，2K屏带不动就bb没用，按照华为的狗屁理论就是科技不用发展了，720p是顶端，再高也没用
哈哈有小米的地方就有华为爹的职业米黑出动，辛苦了，五百强！
为什么有金立
mate7太大了点，其它都很好，P8我很喜欢，就电池有点纠结，要是加到3000的电池该多好！
phone6PLus是在61837478这Q里拿的是一手批发价港行才3500元很便宜哦
Sb,小米note有个屁性价比，屌丝机还敢卖那么高的价钱，结果还有屌丝说性价比高，屌丝永远是屌丝！
就小米那丢人落伍的性能，还好意思在科技界混。以前口口声声说不服跑个分，现在敢跟谁跑分！
个人认为，性能买小米；颜值买魅族，质量买华为，性价比买乐视。
国内手机外观设计排行：1魅族.2乐视，3华为，4锤子。
小米Note
不错，都是国货精品
小米和魅族哪个好点呢？各位大侠有何性价比高的手机推荐一下，本人想换下手机！
国产手机的春天啊
这个小骗我服了，写错这么多东西。
两条米狗？
是土包人生
恶心死了，买个手机还用抢的，现在都市场经济了，卖个手机还得排队啊，不知道还要不要票证，卖手机又不是只有这一家！
我也想说一句，我的富可视m2也是双4g哦，只要379元呢！
我只想说一句，我的v5s也是双4g哦，只要698呢
我怎么感觉p8是华为最难看的手机，虽然我自己也用的是华为，说实话我感觉小米note非常好看
话说，小米note的做工有p8好么？小米note有p8全金属一体机身么（不是米4那个菜刀上常用的奥氏体304）？小米note有p8的样子好看么？（估计60%以上买p8的人都是冲着这一点，本人不不例外）还有小米note有p8的在时速300公里的高铁上仍有信号么？&lt;br/&gt;最后，华为品牌不是打性价比的，要想性价比，买荣耀。。。
基实我不用双4G，我只要求移动的4G和电信的2G就够了，双卡双待，这些手机能做到吗？
我就买的小米note，绝对好用，还便宜，2300，那个华为配置差不多，华为买两千八九，太贵了
华为P8的价格是太高了。这也不是亲民路线呀，毕竟是国产机子。
真的知道小米note是什么样的吗，乱说乱配图
支持小米
android没啥高端机
M9现在的价格可以说很良心了
小米真的太垃圾
小米是垃圾。
一看就是和工程技术无关的人员，原料这个东西使用其他国家是不可避免的，关键性技术在就行，因为原料的替代品很多，如果什么都自己做的话，什么也做不出来，一家独大？不可能，每个领域都有性价比比较高的产品，商业的话，盈利为目的。爱国，可以扛枪打日本。在这里喷民族企业，真的是太垃圾了！
第一次用小米，还是note顶配！我想说的是想要爱你还真不容易。卖2999,换外屏要1240,哪门子的外屏那么贵？三星s4换屏才710.你们的镶金边了？操！
我用小米的真实感受，配置高，但用的不爽，应为质量存在严重问题，从收货到突然关机再也开不了机总共不到八小时，小米要想人人爱你，先把质量提高了，虽然小米售后给换货了，但给我留下了机器质量太差的阴影。
酸爽辣条一包.一箱...！哈哈哈
我报出来你赔我钱啊
其实人们可能更需要全网双卡双待双通。
我觉小米的技术有限!到目前为止都没有推出一款双卡双待双通的手机!
我想说，那些老说自己爱国的脑残们，嫑再骂抵制日货什么的了！看看这些国产大公司都在采购日货，你还有必要抵制日货吗？呵呵
这篇文章，小米给多少工资？
真的怀疑作者的立场观点了。冒似指点江山评论，文章语气中又特别的捧小米的大脚。把小米说得天上有，地下无的，对小米的明显短板和缺点视而不见，戓有意忽略?
小编上次标准版的发布会没看完就忙写稿去了吧……
么么哒也是骁龙615也是全网通,你卖799你让oppovivo情何以堪，人家可是卖2999的
是吗，哪就别放广告，哪么多广告不都是收钱就播吗造不出来的东西，有什么资格检测？
随便一款单反，可以默秒全了，何来价格便宜之说？即使不便宜，能用另一套标准要求从没宣称符合此标准的物品吗？哪天质检局拿超级计算器的标准来判定普通PC“不合格”，你怎么看？质量的定义，质检局的人该好好重新复习下了。
朋友你说对了。当然还有镜头的通光量。手机永远无法和数码相机比的，还有，经常只用相机拍照的人的摄影水平。都不说了。
我玩上海牌120B型相机时候，你爹还没有出生呢。敢在爷爷目前无理。
黑框真的很恶心啊，像快倒闭的HTC一样的黑框
的确触目惊心阿，以前我百度关键字搜索过酷派暗扣，说的是酷派以前的机型，现在的酷派我只是在门口看看不敢深入了
坐等
看见价格真惊喜。
我只知道个酷派后门事件，你们没试过烧流量的感觉，心痛啊
嗯…挺好地，可以考虑
确实是有点像，其实现在很多国产机外形都差不多，那个手机好卖就模仿那个！也无所谓谁抄谁的！
原谅我一眼看成了荣耀4c
还不错，可以考虑
买山寨也不买酷派，奇怪的是，它靠什么支持到现在不倒闭，每年有多少人受骗啊，9930神机受害者路过
大观9930之后，最讨厌的就是酷派，无良心的奸商，又出来骗人，永远不会原谅你
今天入了mx5还是对得起这价格
想好了还是买魅族
720P真不妥当，设计怎么想的？
TF和SIM争一个卡槽，傻缺设计。
不能换电池，你拆后盖干嘛？
不错
我会告诉你，其实前脸不是乐视么?&lt;br/&gt;其实前脸是酷派的铂顿么？
指纹解锁？噱头而已，跟风之作。多一项功能，手机出问题的可能就多一分，尤其在低端机上增加所谓的高端功能，价格所限，低端机用的肯定是最廉价的材料，使用寿命和承受能力必定是最差的。
这不是荣耀4C么
换个其他颜色的壁纸就会发现成了第二个乐视黑边可以跑马啊
我的note1用了一年电池换了一块。
放后面也是有好处的，比如不用手指的指纹可以起到不同的作用，这点蛮好的。而且我女朋友告诉我，用后面的指纹识别自拍非常的顺手，晕。。
现在的国产手机就是你抄我我抄你
青春版
它也想放前面，但没这技术，不是想放就能放的。
我该叫你什么？荣耀,乐视？能不能有点节操？
支持酷派，支持大神
乐视的前脸，魅族的后脸,华为的指纹解锁
大神F1的路过，有多少人在用？
怎么看都是荣耀4C的即视感。
大神这样的设计有错么，本来就不是抄袭，我还看荣耀4c很像酷派锋尚系列的呢怎么不说荣耀抄袭，大神很努力，我支持他！！！
大神不是dashen吗，取个英文名叫dazen。。。这很潮吗。。。
垃圾有什么资格格吐槽？5.5英寸配720p屏还有什么资格来出来炫？
只能说华为的设计走在了其它国产机前面了，华为好样的，就是别TM把消费者当猴耍。
山寨机，没特色
屏幕大了反而在后面用食指操作更方便。
正是我想说的，很像很像
这些手机为什么都把指纹识别放在后面，怎么不像苹果那样放到前面来呢？
这外形不是华为荣耀4C的进化版吗……
思密达，宇宙第一。
小编脑残联想也有电话卡吗
性价比不错，可靠性还有待检验
不能指纹支付吧
小编工资没给够吗？怎么在文章中把联通改为联想了，还是联想老板给小编......
价格也没有任何优势吧?1099全网通?
既然多个后盖,却不能更换电池,脑残设计,后盖像魅族,很丑陋.
sim和sd卡这种2选1的设计是哪个垃圾公司推出的。还有那个无边框，真无耻的说法，还有，能不能用个稍微好点U
就是大屏幕不喜欢，青岛三利骗押金。
卡二电信不能打电话和发信息？还全网通？sim和sd卡只能二选一？什么设计啊！
两大败笔，一是卡二电信居然不能打电话发信息，还全网通？二是sim和sd卡这种脑残设计也给360学过来了，降低了360档次了，并不适合双卡用户，
预装了大把的360
感觉和F2没多大区别，就是多了一个指纹识别
真像荣耀4c，我也是醉了！
还有不可更换电池，唉，都跟水果、华为学坏了！
为什么要模仿华为的与或卡槽？多一个卡槽能死啊？
edge看了真机，你会为他疯狂
仔细对比了一下，感觉大拍性价比不错，而且拍照性能算是其他手机里最好的了，剩下的硬件配置也比较主流，尤其是屏幕显示清晰度和饱和度，完全可以考虑入手
联想大拍手机才两千出头，我觉得性价比真的是很高
T1其实是里面几款最喜欢的价格下调1000就买它了
已经超越苹果啦。。哈哈哈哈！！！！
苹果因为系统问题，好多软件无法下载。
谷歌也就是搞一个网络科技，三星那么牛不要用安卓，自己搞一个系统
华为没水军？你自己信吗？华为水军喷的最厉害的是三星卡，小米发热。请问还有比P6更卡，更热的手机吗？不要逼脸的东西。
三星Note4都已经超越苹果手机了，就是三星不够有诚意，每年的旗舰手机都跟苹果价格差不多了
想说华为mate7无论在性能和电池耐力以及指纹的设计上都是后面几年难以超越的，除非现在手机的软件提升到可以解决绝大部分生活问题办公问题。
本来就是普通安卓机，非要把自己当苹果来卖。
期待牛5的到来！希望扬声器能设底部！牛5上市了也有点舍不得把我牛3换了
对再捧你的大三星也改变不了手机份额逐年缩水，在国内更是难堪，原来世界第一，国内第一，只是份额减少，现在国内直接跌出前三去了，继续吹继续捧啊！想想国内智能机崛起才几年，三星自己看看自己的产品，有诚意吗？除了广告和噱头，未来你还剩下什么，沦为硬件生产商就是你的结局。上抵不过苹果，下拼不过国产，三明治的你又不愿自降身价
说这么多果粪也不会买账的……一口一个棒子的喷子们见到三星就跟见到杀父仇人一样——昏了头的！
懒得骂你…全球出货量最大的三星你以为都卖给了老人？喷子逻辑混乱，不可理喻……
这几个捧三星的哥们，不是第一次看到你们了，组团来的吧！东西好不好用了的人都知道，你在这吹破天也没用
安卓不如iOS绝大部分都是给三星败坏了安卓的名声，三星始终是2级桌面，内存占比超高，后台又完全没有管理，人家国内手机用安卓有建立自己的生态圈，很多有自家的市场，里头的程序有经过审查和优化的，不像三星的市场说多难用就有多难用，有几个用三星机是从三星的市场下程序的，大多还是从安卓市场或者别的渠道下程序，三星为了和苹果的iOS拼流畅就是死命的堆硬件，所以三星旗舰开始流畅用久了就卡死机，曾经被笑做三星你说一千道一万夸自己硬件多牛逼，被用苹果的笑先把卡顿死机解决了再说自己有多先进，现在用华为就同为安卓系统完全没有死机这回事，人家后台程序会自动清内存，虽说安卓也许不能完全释放和管理内存，不过用着不卡不死机才是王道，不过也有人说了他用三星都很棒怎么都不死机用几年啊，呵呵这部分人是也有，智能机当老人机用的，下个QQ微信都需要人帮忙，没有整很多程序光接打电话短信要是这样用三星还卡的话，那这就不用做手机了，直接去做砖吧
都买的不说话
三星的前途比苹果更加光明，最近的不敢说，但是两家的底蕴中也可以大致看清未来。&lt;br/&gt;苹果为例，真正的崛起是源于乔布斯的智能手机，再这之前苹果差点倒闭，苹果的问题是过分依赖手机一种产品，这风险很大。苹果现在是市值全球第一，品牌排名第一，但是组装机的商业模式是双刃剑，高科技制造业的底蕴不是有钱就可以买得到的。&lt;br/&gt;三星为例，三星集团有67个子公司，其中三星电子等有18个上市公司，全球五百强之内的子公司就有3个，三星业务范围覆盖半导体、触摸屏、家电、造船、建筑、化工、医药、酒店、金融等领域，全球市场份额第一的就有手机、内存、闪存、电视面板等总共有20个种类，有“硬件之王”的美誉，很多产业的上游由三星控制，这也是苹果的核心零部件无法摆脱三星的原因。&lt;br/&gt;去年为例，三星研发费用146亿美金全球科技公司之首，新设备投入高达207亿美金，也是全球之最，三星在美国专利排名是第二位，13年三星全球第一个开启了3D闪存时代等，三星创新且具突破性的产品已经让三星成为业界翘楚。
m9是啥玩意
这几年全球智能手机流行由三星引导，不管大屏手机、存储芯片一体化解决方法、曲面屏......那个不是三星首创的？
四楼的水军，国产手机销量都合起来，才勉强与三星的全球销量差不多，骂三星有什么用？事业是做出来的，抹黑国际科技巨头有意思？井底之蛙。
一楼的丢了幸福的猪头，又一次出现骂三星，精神确实不好，他家人怎么不把他送进疯人院？也不是在自己的家里闹，而一天到晚污染公用网络。
别回他，这人有病……
国产那么牛逼干嘛还在这喷啊？不去给小米，华为歌功颂德跑到三星这找什么自尊？你们那么牛逼把水果喷死好了，那才是国产最大的对手！
好有钱哦！m9？刚够买两自行车轱辘……
最傻的还是果傻
苹果的东西就是儿童玩具。
三星AMO的屏宣传太离谱，宣传省电，实际费电的厉害，宣传颜色艳丽，但太艳了，刚开始看还行，时间长了就感觉不对了。难怪AMO使用的厂家少，买了一部又退货了。
用过一部s4，就不会用三星了。周围有用牛三，牛四的都说三星垃圾。后悔没用苹果，现在用6普拉斯，简直不要太好用。上一个苹果时4s确实觉得没那么好用，所以用了丧心s4，现在用了苹果觉得真他妈好用。说的都是实话，水军全家爆炸
软件三星根本没法跟苹果的比！说假话的烂JJ
