我去你以为真果粉都像你那么穷还得用4s早就换5s和6了用4s那些是人穷还得装逼的就跟你不用s5用s4似的稍微有点钱的哪个不是换最新旗舰？就像我刚换完m9
因为三星的主要对手就是苹果所以谁黑三星水狗就会把他当做果粉管你用的是HTC还是小米华为
在三星水狗眼里谁黑三星就是果粉我去放大了。谁黑五黄谁就是壳密啊。
你是智商不够用么你意思是黑三星的全是果粉呗？笑话，老子HTC照样黑三星就是因为三星水狗太多。
有个三星的你就发一次，有意思么？
确实一家人是SB，三星那么烂，被国产吊打他还不知道？
果粪眼里就是出一代买一代，可现在果粪手里拿的还是4.4s……没钱你装啥？以为用个4s你就是水果通了？黑三星有啥用？s2到s4你咬我呀！用过的自然知道，不需要一群喷子在这瞎BB，劳资用什么不需要你们一群喷子来操心！
你想多了！给谁也不能给牲口啊……
我的note2现在还用的杠杠的，就是要经常刷机。安卓比ios好用多了。家里的ipadair2就给两岁半的儿子玩一些钓鱼等幼儿游戏看看各种儿歌动画片，苹果商店倒是挺好的，有专门对宝宝年龄对应开发的游戏，而且比安卓流畅。
送，你也不值得
三星白送都不要，，
垃圾三星又在吹了实际上用三星，觉的比他打广告差的太远太远，s6屏幕榜边可以插个a4纸下去，中关村看视频就知道了
苹果水军幼稚，愚蠢！
严重怀疑你看不懂人话。我说的就是三星比苹果好，不管软件还是硬件
最近新浪好多三星水狗谁黑三星就咬谁顺便黑下苹果
我就呵呵了楼主说的三星不好又没说安卓不好你特么非得扯iOS和安卓顺便黑下苹果三星水狗好当不？是不是谁黑三星你都得去咬一口顺便黑下苹果？
要客观点，评论。三星外形确实有待改进，但质量还不是特别差！
三星太坑人!特别是价格.今天花四千买的,明天有可能三千!
用过四部三星的人更是SB了,[哈哈]
看见2楼就想笑果6全键盘没有回车不能用wordexcel呵呵呵你特么用S4会下搜狗用iPhone6就不会用下搜狗？爸爸没教过你么？微软专门为ios出了一款office你知道么？做黑青专业点行么？看了就有想喷你的欲望
差点被你带沟里，劳资买哪一款三星跟你有毛关系？关键是苹果如此不好用，你来反驳呀。
是啊，W系列有的是2B去买
找到尼爹了？
没硬件，哪来的体验
堆硬件。用户体验也很重要
网上喷子一群
sb
别和老子谈啥性价比说白了就是没钱有钱还在乎毛的性价比坐火车比坐飞机性价比高住商品房比住别墅性价比高和一般女的干炮比明星性价比高
安卓系统我们国产手机也有哦，华为小米乐视都比你三星强[挖鼻屎]
老子的怎么不掉就知道喷
你这人真较真，，就一个手有必要整天换来换取得
我有4s和note2，我觉得三星挺好的，4s并不方便
s5是三星旗舰最差一款？哈三星每一款旗舰不都是出货几千万么怎么到你这成最差了三星水军怎么自己打自己主子脸了呢？
我s4用习惯了不行啊？再说谁不知道s5三星旗舰里面最差的一款？我花了5288买了垃圾果了难道还要花5000再买三星最新旗舰？
既然你老婆抢了你的s4你为什么不买s5?可以认为你买不起吧那你又哪来的钱买果6呢？如果你老婆自己有钱买果6不喜欢后为什么不换s5而偏要抢你的s4呢？
还有啊1楼明明说的是三星你偏扯到安卓和iOS有苹果毛事你说的那些功能别的安卓机就没有了？你不就是三星的一条水狗么
乐视超级手机，首日突破二百多万部，，，
终于逮住一只，来走起，自
RAM，ROM，，楼主毛不懂的小白
走起，自
三星安卓手机不能同步升级固件，垃圾
真是自古二楼出sb
note还行
现在运存最大4g，你去弄个8g试试
我只是很好奇，为什么安卓手机特别是三星真的吝啬其运行内存。一次搞个8g的不行吗。内存大点多好啊。我关注的不是存储空间大小，我只关注运行内存及CPU。
你的名字和你的评论让人无语。
说实在的，只用过一次三星手机，呸!真他妈恶心,直接扔了!发誓不用三星手机!
建议你放下手中的小米，试试用一次三星
苹果6出来的时候出的事note4好吧？我的s4用的好好的干嘛要买s5?你有病吧？
我之前用过一次三星手机，发誓再也不会购买三星手机了
我的电话本喜欢分组，三星有个好的地方就是，未分组的可以挑选出来，SONY的就不行了。&lt;br/&gt;因为工作关系需要在户外看U盘里面的表格，安卓是可以的，如果不是这个我会用IOS。&lt;br/&gt;买安卓机，只能买2头的，不是旗舰就是刚好1000的，买旗舰是可以没那么快就卡顿，买1000的是心理上认为便宜卡顿就算了。&lt;br/&gt;现在推4K屏幕，我觉得没什么必要，电池是硬伤。
S4和iPhone6有些时差吧。。。
这句话完全错误，应该是用过一次苹果手机的人，其中患有晚期强迫症患者的再也不想用安卓手机了
三星用一次不想用第二次
明年拿三个全新的plus都不可能换来一个note5。现在的s6Edge已经在涨价了。
笑死了做水军也专业些果6出来时s5都出半年了你老婆还要s4脑子烧了么或者你买不起s5?
劳资就用了四部三星了，你咬我啊。第一部s5838配置太低换第二部note2(被偷）第三部s4(给老婆买了果6结果老婆把果6扔给我，抢走了我的s4)现在果6只用来接打电话（太不方便了，拨号好麻烦，三星只要拨随便4位号码就全部显示，苹果做不到。wodr做不了，EXCEL表格做不了，ppt演示做不了，发微信全键盘输入没有回车键，输入法像原始时代的）实在没办法又去买了个三星s4用来工作。
每个系统都有自己的优缺点。安卓系统之所以越来越慢，是因为很多人不会用。安卓系统跟用电脑很类似，所有软件的安装卸载的过程通常会有残留，浏览网页，使用软件都会留下大量的缓存等垃圾，时间长了清理不干净肯定越来越慢。好在安卓比较开放，随便找个管理软件就可以按自己的喜好来取舍。而苹果系统是傻瓜型的（不是贬义），智能清理各种垃圾，使用者完全不用操心，很适合女性、小朋友、懒得鼓捣手机的人使用，当然我也喜欢用，非常省心。但是安卓的开放性让它更加兼容，更加普遍地适用于各种智能设备，以至于市面上随处可见安卓智能设备。夸张点说，ios改变了苹果，安卓改变世界。而苹果系统由于其封闭性，它能更好地培育自己的生态圈，让用户在这个圈子里享受超凡体验。两种系统各有优劣。可是，很可笑的不是骂安卓的，而是有些苹果用户把电脑换装xp，把手机越狱。苹果的成功不在于系统有多好，而在于细节上的完美，不管是哪一款设备都是工程上的艺术品，始终把自己定位于高端，让自己的产品变成品味的代名词。
note4边框掉渣渣渣掉得成一丑B还有人买note5吗？
不要拿那个残废的ios系统在哪里bb，连个群发短信都做不到的垃圾ios还敢出来唧唧歪歪。凡是买苹果手机的有几个真正的知道它好在哪里？还不是听别人说好就跟着人云亦云？除了装逼以外，啥也干不了。
期待中……
想想嘛如果s6卖3500左右会出现啥情况大家都懂
垃圾三星，用过一次都不会再用
任何手机，只要想和苹果较量，就必须有胜过IOS操作系统的系统。IOS操作系统没有安卓操作系统越用越慢的问题。这也正是苹果手机价位奇高但是购买者仍然趋之若鹜的原因。搭载安卓操作系统的手机放言叫板苹果，不是无知就是痴人说梦，不是脑残就是骗子。例如垃圾雷军。
还华为多好，人家现在耍猴耍的多欢啊，黄牛们一边坐着数钱一边笑你们快来抢吧，抢的人越多我们赚的越多
估计用过一次三星的人不会想用第二次！
4K屏在目前来说完全是没什么意义，现在2K屏都没普及就急着上4K，GPU带的动么？电池够用么？别到时候亮屏3个小时就没电那才搞笑了
吃里扒外的人渣败类猪狗不如的畜生真是可笑啊
所以说华为水军遍地都是，一天到晚不是喷小米魅族就是喷苹果三星，也不看看别人根本就没把你当回事
在中国三星走下坡路是眼睁睁的事实！你再挺也没用！
别人也没说买啊，搞笑
也没人让你不买三星啊！还不让人说话？
没人让你买三星
一楼的当华为的水军，也先看看书如何？二楼的说得对，三星S系列旗舰机中最差的S5，25天买出1000万部；华为的旗舰机Mate7上市三个月才卖了200万部。
三星Note5的厚度为7.9mm，比其前代要薄0.6mm。该机还将配备比前代更大的电池，容量为4100毫安时，加上最先进的芯片、色彩饱和度很好的AMOLED屏幕，配置无人能敌。
何必互喷让人解闷呢，谁喜欢啥就喜欢呗，何必非要别人一起站队呢
200万？呵呵你在搞笑吗？三丧公认最垃圾的S5，25天买出1000万部，这次S6销量多少自己看，买出200万部就在这嘚瑟有意思？
用过三星的都知道，棒子真不行，你差远了
爱国贼粪青真是可笑
国产小米，华为，的配置不差于三星，中国人凭什么花高价钱买三星，跳水快，我不是果粉，但是我今年买苹果6pius，明年卖了，还可以买三星note5
表示已经忘记了这个系列
对你的审美观表示佩服
卡神，电池还发热不？还一天两充不？还死机重启不？价格还跳水不？售后服务还恶劣不？
我是华为水军。你要做华为水军我们热烈欢迎，不过待遇你想多了，没有一毛钱，流量都是自己的，主要任务就是喷那些无下限，捕风捉影的黑国产的狗东西（当然，这个也是你个人自愿，喷不喷都无人管你）。
我想一楼的父辈祖辈每天都在给他跪拜。
三星不行的
那三星目前国内销量应该是老大吧？
错了正真的三星水货比国行的好多了如果水货做过手脚那就不一样了
是啊，如果倒贴个几千就好了，什么，你骂我是烧饼？好吧，与楼上共勉。
小伙，消费者要的就是性价比啊。
美国政府是怎么打压华为的？还地球村，你的邻居无时不再给你下套，时时刻刻想把你大卸八块你看不见。纯意淫的烧饼，早几年你肯定在大势赞扬大东亚共荣圈。
炮灰来了
那是你买到了水货
所以他老婆摸着你的头说，都是妈妈不好，嫁了这个屌丝，让你跟着受苦了。
他已经上了安卓这条船，不如ios是肯定的，但他也没办法，只能在硬件上做做文章
简单的说吧，用苹果的一小部分是土豪富二代，大部分是装逼屌丝。
三星手机确实好用，苹果机配置低还价格奇高，一群脑残抢着买苹果机！
从1到5。到底有啥区别，不过相同点倒是知道都是垃圾玩意
感觉三星款式特别丑
苹果手机全世界，在中国市场的出货量最大，苹果手机的利润也来自中国市场的贡献！在美国苹果手机不是什么奢侈一个苹果手机的价格也就是一个美国人月薪的十分之一，到了中国一个苹果六京东商城上公开版64g就要五千七百八十八，苹果六plus还要多一千！再说三星刚出来s6刚出来就要小六千块钱，感觉有点抢钱的节奏！
大神X7全网通版
你老婆和我说她喜欢苹果，可你买不起，所以。。。
确实，喜欢办公的有工作的，安卓最好，那些小姐，学生，不需要办公的人，那些月工资两三千的人，都爱用苹果
你说的对，是垃圾，那个外国品牌在你眼里不垃圾，地球，都是一个村了，世界发展这么快，你思想还那么狭隘，外国企业来我国，我国一样发展，我们国家企业也可以去国外，都像你，天天支持国货，每个国家都这样，我们可能手机都还没用，还在玩泥巴
华为mate7不错，我认为比note好！
其它三个不说，你居然说索尼?是个人都知道索尼是个破机还需要证明?
千万别用，内置软件太烂了，还删除不掉！
s6发布的时候，网上一片骂，怎么换note4，风就变了？当然只有一个理由：前方高能，三星水狗大批出动。垃圾国家的劣等品牌，谁用谁知道，坑你没商量。
垃圾三星，棒子货
用过三星.真心没感觉哪里好.价格又比国产高.
也就你是按cpu定价的。。。另外海思935虽然是a53架构，但是秒杀骁龙615（同样是a53），二者根本不是一个档次。
买苹果6的有谁知道它好在哪，百分之90都是听别人说好，跟风，爱面子，只知道比国产2千块的手机好，除了系统都被三星note4,爆了
我来说一下我个人的真实想法吧，就是我一直用不惯苹果系统，喜欢安卓系统。安卓系统里面的能和苹果一样有点品牌影响力的只以前还有Moto可以选，现在似乎只有三星了。不喜勿喷，谢谢
你可能不知道华为一大半收入来自海外，
最接近的可能就只有lgg4了
诺基亚和摩托罗拉的今天，就是苹果和三星的明天！
那换个角度看问题国产是不是只能拼性价比？价格如果高了谁买？
卖2000肯定能赢。3000以上谁买
苹果不如三星？您说了算。
旗舰机不让换电池是因为旗舰机用几年后配置都不会落伍，那你就不会随便换手机了，那厂家新手机的销量就上不去。
p8定价太高了
华为p8那才叫抢钱市面上a53架构就值千元左右，A57架构最低价的小米note顶级3000起，还有s6比它更高级的cpu
这种新闻无力吐槽
一楼哑口无言了，讲理没法讲了
手里宽裕的人在几千元会考虑性价比？只会跳好的买懂吗
不管三星推什么都还是安卓系统，安卓系统我可以买小米魅族高性价比手机，何必买跟iOS一样贵的安卓三星呢
5.5吋超薄可换电池，四边（包括上下边）框超窄，相机2000（前800）以上。双卡双待全网通（随意切换都可2.3.4G）。八核以上4K，这，就是我的理想手机！
果六表示坐等6s
iphone的硬件，系统，软件都很好，只有参数不行，还有价格过高，使好多望机兴叹
那国产机呢？系统好？安卓不是苹果，不玩硬件能玩啥？如果三星旗舰都能玩死的人，玩任何安卓机迟早都是卡死。
