以这两年国内手机的发展来说，三星确实很垃圾~~苹果还是牛Ｂ的~~~那个６慢动作，跟镜头其他手机，真是比都不能比；另外个人觉得ＳＯＮＹ　Ｚ３做的也不错，只是不习惯没有ＨＯＭＥ銉的手机，这可能是我个人的感觉，~~国产货，真的要强努还有很多路要走，不说科技，制造水平，文化灌输提都不能提……
得了吧。。。。。国内再降价也降不过国产，国外不降价也赢过国产，干嘛在中国市场死磕？人家高端机的主力市场一向是欧美。
三星官网第一天开售，国内供货500万部就抢购一空。我当天稍晚点下单都排500多万以后，只能抢第二批。三星和华为的区别是，三星官网你只要下单就会买到，按顺序来。
你聪明咋不建个公司超三星去？安卓机不搞硬件搞什么？系统吗？天生劣势已经没办法了，只能从别的地方补救。功能创新苹果还不如三星，苹果6s要加压力感应器，说是大创新，可三星四年前的旗舰上就有这玩意了。。。
三星卖到三千多量就大了
棒子的东西卖的死贵，利润当然不输
三星手机垃圾，苹果手机也是垃圾，国产手机是垃圾都不如，最后你还得拿个狗屎手机，来评论垃圾手机。
还是比较认可可以换电池的好
韩国棒子简直是在抢钱
实话实说，华为的硬件有点落后比如p8，处理器上和三星差距大！价格有点小贵！2888但是不是说他不好！毕竟系统优化好才是真的好！苹果硬件不行但是优化太好！
棒子看来是要疯的节奏！
看样子note4是最后一款可换电池旗舰机了。买note4没错
就全球手机品牌影响力来讲华为比三星差远了·亚洲地区的老外印度阿三都来华强北收三星lghtc索尼··华为手机除了囯人基本没市场
三星手机觉得很好！苹果垃圾！
棒子真是愚蠢，还在硬件上跟苹果死磕，都不知道输在哪里怎么跟苹果斗，苹果赢是因为它的系统，绝大多数人转向苹果是因为它的系统操作体验好很方便，硬件再好有什么用，垃圾软件扣费软件一大堆，用个年把就开始卡，省省吧！三星手机到头了！
就是，用个什么狗屁旗舰机就自以为高人一等了，也不撒泡尿照照自己那副穷酸样。
我觉得我和苹果同时发布会好点，就在两月前发布，别人会等一等的
抗争个毛，棒子根本没这个实力。
猪呢？
买个垃圾星就nb了，你爹见了不磕头啊，你这个混血儿
买个手机就高人一等了？果真是脑残儿
[哈哈]
好多人讲华为
三星迟早破案！诺基亚就是例子
华为水军还招人不？看来待遇不错，求入伙。
华为什么价位？三星什么价位？现在国内支持国货多。都拿到全球试试
我感觉5.7正好
三星手机就是价格虚高，其实也就那样
想想就行了
就算销量输了利润也不会输
处理器与s6一样就没啥区别了，等于两款同样的手机，你就不会学学苹果6和6s的配置都是旗舰，但s系列要更好
期待华为妹特8
P8目前销售了90万台，预计月底200万没压力，国内三星已经输给华为，今年会是全球输给华为？！！！！
今年预计九月华为得真正旗舰会问世，三星和苹果的敌人是华为！！
期待华为终极旗舰打你的狗脸
三星除了硬件好之外啥也不是！
想买
2个都买，国产粉跪拜吧！！！
手机屏幕超过5.2都失去了手机特质，再大不如直接8寸的平板，6寸左右的有点鸡肋！说手机有点大，操作困难，说苹果有点小，视觉不佳！
魅族还有系统？傻了吧?
您好，请问您现在使用的是什么型号的中兴手机呢？具体是遇到了什么问题呢？
大神，除了屏幕感觉都不错，犹豫要大神还是魅族
还有我的索尼呢
千元机里面冒出个苹果6也是醉了
不管用了多少时间，至少人家做到了，不像某些品牌，有指纹识别，但是安全性并不被第三方认可
中兴的这款手机看起来很大气，给人眼前一亮，不像其他手机放一块都分不清。另外，各方面配置都是顶级，再加上良心的价格，值得拥有！！
魅族，就是那个号称很快打通支付宝的，结果用了快一年的那个，指纹效果会很好？
华为就是坑国人的钱
要么买魅族要么买苹果，至少这两个手机系统不是开源的，对于指纹这么重要的东西需要更安全的保护，虽然魅族的系统很渣
苹果现在也没有了。
这款中兴手机设计也太丑了，记得以前中兴虽然不出众，但也不会寒碜成这样让人不好意思买的样子啊，看看当年同为中华酷联的华为和酷派，现在手机设计算是与时俱进，最起码符合大众审美，中兴这是想独辟蹊径，以丑闻名啊
苹果6好像没有光学防抖吧！
你要是前三年这么说看有多少人打你的脸。你就是别人说的二缺吧。要不就是吃果粮的
没有乐视超级手机max？
想买个屏幕4.5---4.0高配置的，除了苹果就没有其它的
天机AXON秒杀一切手机！
为什么屏幕都那么大我觉得5寸左右就可以了
你不是还不如狗屎么！
酷派，中兴这些垃圾玩意儿也出来了。。什么狗屎。。
海思麒麟超八核处理器，拥有华为mate7享受尊爵人生，华为P8max：似水流年蔚然，华为P8标配版高配版：似水流年卓然，华为P8青春版：似水流年跃然，听华为P8给你讲述职场人的似水流年！
荣耀六应该和米四差不多配置吧，现在好像1499吧
注意素质，我用的小米4，很喜欢，以后换手机还是换小米的新款
曾经诺基亚E71的热心拥趸飘过！
不完全赞同，大企业式的傲慢和对时代潮流的蔑视造成了诺记的衰落，也成就了苹果的辉煌，与ZZ何干？而华为、小米等的勇于变革、直面挑战，才打下了今天的市场。--微信公众号：长江咨询。
本文确实有枪文之嫌。当然也很喜欢看到国产的智能机攻城拔寨，势不可挡！小米、华为都是好样的，打的水果和三星不再嚣张。挺国货，中华当自强！--微信公众号：长江咨询。
芬兰的小诺：都是政治～～该死的山姆大叔～～该死的思密达～
14nm了
中兴死在自己手上！
现在淘宝上已没有什么好手机可言，其价格比厂商自营店贵还不新，现在是京东吃香bb了
菊花党滚粗。哈哈哈。
笑抽，从我店里销售出去的机器一半是淘宝的。哈哈哈哈哈哈。期货不能压，
智商着急
苹果？颓势尽显。当国人消费越来越理性化，苹果也会越来越没市场。一个封闭的系统如果没有了满足虚荣心的外衣，那么它就死定了。
荣耀不是华为？互联网品牌时代明明说了荣耀
我就是在淘宝买的299比店里700多的都好用
淘宝的销量相对真实，我呵呵了，还有比淘宝再假的
天猫淘宝不能一起算
魅族今年有戏~~看魅蓝note2，m2，魅族MX5能不能有所突破，继续攻城略地
如果讲政治决定中国手机市场的话，那么有国企身份的中兴和大唐应该是中国市场的领头羊，但是，这两个品牌表现都不怎么样，不如民企身份的华为、小米、酷派。诺基亚之所以完蛋，是因为犯了两个错误，先是与英特尔合作，开发了meego和塞班系统，但是，事实证明英特尔的手机芯片不适应市场。后来，又投入微软的怀抱。2011年和微软合作推微软的WindowsPhone系统，结果，微软的系统到现在也没成为市场主流。
925刚出时买过，用了半年，吃灰去了，改用的三百元的安卓机，连手机网银、金融软件都不完备，无用样子货
竟然无视华为，明显水文
松下、索尼的产品都很好，但是近年来年年亏损。不懂就别瞎扯。诺基亚自己转型不及时，走错了发展方向，找错了合作伙伴，你可以说他是被坑了，但是你说政治纯粹是扯淡
被搞政治的人洗了脑，只会说政治。
商业市场的竞争其实也是尤其内在规律的，比如说手机，当3C融合趋势确立之后，手机电脑化发展就成为了方向。诺记的塞班手机就是获得市场成功的第一代智能手机，尽管与现在相比好像不值一提，但是在十年前每当诺记推出塞班新机型的时候，还是会尖叫声一片的。随着微电子SOC技术的成熟，硬件水平在2007年左右获得了突破，于是苹果iPhone代表的第二代智能手机出现了，紧接着就是模仿者安卓，通过更新了手机软件系统，改变操作方式，以更好地发挥硬件性能，向手机电脑化更进一步。而诺记此时先是死守塞班不放，之后又一步跨的太大（用更需要高性能硬件的WP系统)。看来外行领导内行，外国也是一样。2012年22nm微电子技术发布，低功耗高性能的硬件性能还将上一个台阶，现在看来WP即将腾飞。可惜诺记不在了，但是小米们若还是守着安卓不放，与当年的诺记就一样了。最终WINTEL再次成为最后的赢家。
在中国政治有可能决定市场，但是诺基亚一个世界品牌它的衰败完全是由市场决定，跟政治没有直接关系。
跟政治有屁关系，从根本上讲，经济决定政治，而不是政治决定经济。一个产品你可以做到巅峰，但当产品更新换代的话，你和别人又在同一起跑线上了，你还在留恋过去的时候，别人都已经起步跑了，你早晚会死的。诺基亚是自己死的，跟别人屁关系也没有。
中国的山寨手机是实体产业唯一的亮点了，各位老板挺住！！！！！
似乎是粗粮的枪文！
政治？哈哈哈，诺傻真信仰
百度埃洛普……这货就是一增强型特洛伊木马
华为呢？HTC呢？被小便吃了？
好像真不要缴税，淘宝刷销量人尽皆知
你当真以为淘宝的商家不交税？刷票就是找死，那是最好的收税凭据。
我一直以为是市场决定的。政治说怎么讲，给解释解释呗
淘宝的大数据还行，里面太多假东西
不是政治你以为诺基亚会让这些手机打败？我就在用从920到1020,还用过诺基亚x很好用，质量刚刚的。
我在淘宝买的
2011年前淘宝手机销售数据还能信下，2012年以后无视淘宝手机销售数据基本上面的都刷票[怒]
搞笑的言论！
他的意思，公司内部的事也叫政治，，，
应该说现在有几个人不在淘宝上买电话？？就连去实体店买也是告诉我进他的淘宝店拍，好增加他的销量，，，，，
我想在淘宝上买个山寨的大蜘蛛水滴轮，就是买不到，，对你说的这个山寨平台太失望了，，哈哈哈哈
我有几台手机都在淘宝买的
我的两个6+都是淘宝买的.
很欣赏楼主的有心处处皆学问。360是杀毒的搅局者，小米是手机的搅局者也不为过。都是时代的弄潮儿。
山寨平台统计的山寨数据…
小米这种经常死机,垃圾机还排得上(四)小米时代,还沦上时代,可能脑残吗
我的手机就是在淘宝上买的，用了两年了，现在还一切正常
用数据说话，而不是说脏话
观点好独特呀！还政治
我一同学才把6120C换了没多久，当年的证书还是我帮他弄的
小米真的这么吊么？？？
你苹果公司的？
小编能不能不瞎说，现在有几个人在淘宝上买电话?
小编瞎TMD说，现在在淘宝上买手机的人多吗？
但当时你还是装了一年的B，从这点来看，你的苹果4性价比还是蛮高的。性价比不光是硬件上的还有你精神上的[哈哈]
我觉得埃洛普不光是木马，还是病毒。
小便吃了HTC和多普达
能不能不要故作玄虚，给我们讲讲诺基亚的盛衰怎么无非是政治
我见过很多用小米的，用华为的还真很少见！小米确实比华为好用，而且比华为便宜，小米4才1699，同样的配置，华为估计要2500以上
京东那更不靠谱，现在在淘宝的官网旗舰店买的很多啊。
2888蛋比较贵。苹果名好听。现在出华为。努比亚没用过。别的牌子都追求眼前利润。看看谁能推到苹果。其实也是我天朝的悲哀
诺基亚自己作死，关政治什么事。
[笑哈哈]HTC只是一些舍不得花钱的发烧友玩的有钱还是买苹果三星
[哈哈]小米都是网络销售的不过销售这么多也没见几个人用啊倒是华为见到不少现在华为也恶心了P8卖3999了等着看苹果怎么统治吧
苹果用了一年，不用了，性价比太低，我当时用的是苹果4感觉定价1800元我会觉得合理些。电池用时太短，有20次了吧：当我最需要打电话时，它没电了！！还好可以借别人电话打，因为所有苹果用户都随身带一个电源，我没这习惯。再就是商业标准太霸道，屏很小气！不人性化，用华为了。
此话怎讲！
对啊，我也这么觉得啊！
怎么不见HTC，当年也是坐上了智能手机三甲的位置啊，虽然时间不长！
你天天醉！！！！
诺基亚就是装逼装大了，以为天下永远是他的，
6120c第一台用的手机感觉很好不错
[嘻嘻]
偶用的是酷派大神F2很好性价比高
博主拿淘宝说手机销量也是醉了，京东靠谱一点吧，不过没办法，那时候没有京东什么的。
真爱粉就别在这里秀恩爱了，自己喜欢就好。
苹果是街机十分之一的人用是肯定有的。
苹果？你讲笑话么？中国有多少农民，他们也用苹果？
现在已经是米粉了，米一二四的见证
2010到2011是htc的时代好不
你说话也只能当放屁
6120，6220，曾经鸡主路过
微软派去的逗比毁了诺基亚
一针见血！无异议的点赞！
h
假货太多
淘宝假货老厉害了，我中了一次招，是买手机的，却买了一个翻新的手机，算了，斗你不过，不买你淘宝的东西还不吗？
崇尚科技，支持国货，中兴手机就是好
小米一年6000万？平均10人就有一台？苹果还差不多，三星华为等等都不少
现在还用6120c感觉挺好的
这也放映了了中国手机企业的崛起过程
诺基亚当时一意孤行，如果提前投入全屏触摸可能会好一点不至于这么落魄当发现不得不的时候已经来不及了
做足功课再来吧
算是大数据的真实案例啊
顶一下，同路人
那你看看现在的苹果6与6p,
小编htc在哪
相比各种乱七八糟的数据，淘宝数据确实是一个相对比较靠谱和真实的，至少反映了相当大规模的用户群体。
5230哈哈
1楼真他妈逗，你这种思维如何给你勇气活下去？美国那些玩意难道都是美国人制造的？印度，台湾，包括大陆都是干啥的。
诺基亚的盛衰无非是政治
拿淘宝说事，淘宝只能代表低端跟翻新机市场，说明不了什么
然而所有手机都是这样。。由各个国家的配件。。组成
N97是我用的最后一款诺基亚手机。
什么叫国产，就是整个部件是中国创造，中国上制造，什么小米，中兴，那都不是混血儿，只不个是中国组装生产儿己。
见微知著，作者的观察力确实不错哈
系统硬伤
唯一缺点，完美相机加慢的吐血的相机app.其他都一流，
