第一部安卓智能机U880路过，中兴确实没能把握好机会。
我也用了1年，不过之后就淘汰了，用户体验很差，现在当备用机了。所以就怕货比货
有些只是关注度拿这个说话没什么意思
我第一款安卓手机就是橘子版中兴v880，当年国产街机
诺基亚N8还在用个人觉着比手头iPhone好很多因为已经完美不需要更新系统了
拼系统的时代
诺基亚5230虽然只是一款中低端机，但长时间的占据着手机关注和销量的排行榜。我也是在那是入手了一部。
拿真实数据说话！中国好声音！
小米14年崛起过，这不15年了，要被赶超了。
大数据时代，要的就是精准匹配客户的预期！
小米没有崛起？
渣
小米的崛起[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][哈哈][哈哈][哈哈]
坐等mate8的lte10
你真大方
网速提有鬼用，流量提才有意思。叼
所有的LTE都是3.9g，包括联通和电信的fdd-LTE。。。
我想说那个城市20元买20斤米！
。。。
300Mb/s，相当于40MB/s，单位还是有区别的。
为什么移动设备没有像电脑那样的上网宽带业务呢，要是可以的话多好啊，一个月100多也可以啊，只要不限流量就可以
我的200m岂不是一秒钟的事情？
那流量费是象光纤那样包月的还差不多
网速在快，资费不降，神马都是浮云
坑人，这么多手机不支持搞毛线，以前怎么不早说
我愿初100元包年
我想说俩字呵呵
快有个毛用。我们要的是敢用用的起
我想轻轻的问一句“小便！你的数学是你们体育老师交的吗？”
不可能啊，小米NOTE的镜头能进行缩放？不能缩放那就不可能是光学变焦！
那是不可能的，手机再牛逼，它的体积决定了拍摄品质不可能达到或者接近甚至超越单反的性能。决定画质的是大底、大通光量的好镜头，这两者都不可能出现在手机身上！除非你手机做的跟砖头一般厚、大！
那是光学防抖
小底烂画质
小米note能光学变焦小编你上点心好不
笑撑了，这广告打得，不输单反，你先赢了lumia1020在说吧！即使1020也差单反几个级，像素除外。[嘻嘻]
虚假新闻,收钱做广告,说好的光学防抖呢,新浪也要靠骗挣钱吗
虚假新闻,收钱做广告,说好的光学防抖呢
呃，SONY居然没上榜，堆栈摄像头。
p8正面看挺好，但背面那黑线条太丑了，整个颜值都拉低了。
乐视手机被完爆了
和诺基亚比那些都是浮云，小编说拍照手机居然没有lumia的事，
华为手机不错！电池耐用
诺基亚的确该交广告钱了，和拍照神器Lumia1020比起来这几个真心就是小儿科级别了
Lumia系列没一个，诺基亚、微软该交广告钱了。
魅族4拍照秒杀小米note
人品问题我的魅族4反应速度非常快！用了两个多月没死过机！拍照也很清晰
除了有指纹4PRO还不如HTCM7
求求你了万年不变的后盖还有摄像头换了吧，真心难看魅族设计师都死光了吗？我看见那后盖犹如汤里看见一只苍蝇那般难受
智商确实是硬伤，看看用的人数就知道了
智商问题！
没在用，但一开始想买，去店里试了下果断放弃了，朋友买了一个魅蓝都快想砸了
手机照相能用就可以了
为了手感
我的3妹用了快2年了没啥毛病坐等5妹啊
您好，请问您的机器出现了什么问题呢？、
魅3用了一年还没坏偶尔死机
高通的是发烧
虽然没买过魅族产品，但印象还是很好的。黄章为什么老是把每款产品的屁股都做的那么臃肿，肥肥的，真是难看啊。就不能做苗条点，做平了，做出个棱角来。。。。。真是伤心。
三星CPU你说发烫，那你换高通的试试吧，你应该更难以接受它的高热量带来的温度．
垃圾煮蛋机，电池垃圾，电是按分钟掉的，网络信号更是渣渣！不说了，说多都是泪，怪不得斗不过小米！
魅族其实挺能省钱的，不用骁龙芯片，以前用三星的，但是总是用人家上一代旗舰上用剩下的，现在干脆用研发科的，你骁龙不是发热问题解决不了么，正好用低价的MT搞定，省下钱可以打价格战
不是发热，是发烫，我用的就是mx3.
数码相机都已经是20几倍的
我倒想问楼上这个，你在用魅族吗？
一个光学变焦就扯上单反了，最多就数码相机。想起了很多年以前的诺基亚n78
价在1799完爆任何
魅族的粉丝就不要出来丢人了，完全不是黑他，真心不行，今年的新机，还不如大厂前两年的旗舰，页面卡的一B，真不行，怪不得出货量上不去呢
偶用的魅蓝note很好。
系统更新超慢，做不好就不要弄行不，还不如直接给用户们发原生安卓5.1升级包，
终究斗不过小米！
mx4p的2k屏成了笑话，所以新机要慎用2k了
mx4P的2k和指纹成了笑话，上市才半年降价两次了，还是库存积压，好可怜哦
什么时候能把前置摄像头的位置改改，自己试试能找到好角度不~要对眼了
为什么我的mx4就不支持光学防抖呢？你火星买的吧？
魅族4屏幕失灵跳屏要命的是它是偶尔发生找售后的时候它又没问题了
没用过光学变焦的手机，不过如果需要正经拍照，还是会背个单反去的。感觉手机如果有防抖更有用，毕竟处理器和镜头劣势摆在那。
魅族4就支持光学防抖，魅族的系统是最好的。完爆什么小米和华为。发热高的是小米，小米托不要黑自己。
每一个评论后面都带着一只狗
光学手机才是真正照相手机！
呵呵
因为这群喷子不知道光学变焦是何物
请问哪台智能手机不发热？
2k屏是mx5pro
也说出这样话的人也是脑残
企业文化和营销管理远比产品重要。
说个实际点的脑残？
云储存安全？把自家的东西放人家家里会安全？虽然不安全，但我也用网盘，放一些无关紧要的东西……
云存储不要量么？
手机存储是很有优势，但是要安全随时可以用的还是建议云端存储吧，百度云隐形云360云阿里云都还可以的
怎么每篇的文章都一样？都互相抄袭的吗？小米什么时候光学变焦了？真是莫名其妙！
小编，你在逗我吗？小米note是第一款支持光学变焦的手机？
请问市场上可有中国电信与中国移动的双4G版智能手机？其实现在的国产手机质量已经不错了，而且价格又实惠，设计上也很人性化本土化，其实国人不应该太过于崇洋媚外，唯洋是举，盲目购买外国品牌手机！作为国人应该爱国消费，只要国产货质量过关就应该带头支持国货（比如联想、金立、OPPO、中兴、步步高VIVO、康佳、小米、TCL、海尔、长虹、海信、魅族MEIZU、华为、酷派、天语、乐视、奥克斯、夏新、夏朗等）。包括电脑、汽车等产品也一样。要知道，韩国汽车企业、韩国工业电子信息业家电业之所以能够诞生出诸如“现代汽车、三星电子、LG乐金电子”等那样的世界级国际巨头，除了韩国人“矢志不渝追求自主创新研发设计”以外，与韩国人的爱国热情、爱国消费理念、民族自尊心是分不开的。而经过改革开放洗礼的中国人，除了经常沉醉于“世界梦工厂”的骄傲与自豪之外，内心深处对民族工业的追求、对自主创新的投入却多了几分浮燥，国人也开始跟着在消费理念上过于“崇洋媚外”起来。盲目崇拜洋货是很不应该很不理智的！支持国货，就是最大的爱国，最大的支持国家！希望中国移动、中国电信、中国联通在大规模招标采购定制中也能够向国产自主品牌手机倾斜！也希望国内自主品牌手机厂商能够大力加强在4G和面向下一代的5G手机、中老年人专用智能手机、导航手机、音乐手机、高清电视手机、智能手机芯片、应用软件领域的自主创新研发设计与自主品牌经营，不断提升手机综合质量与使用寿命，做大做强民族自主手机产业！
用安卓机一定要下载清理垃圾软件每天清理一两次你的手机一定不会慢
硬件倒是升级了，续航却退步
瞧不起安卓系统，你出一个呀，苹果就不是普通的手机了？它还会弯哦
盖世四已经刷5.01了，论坛自己找去吧
哥花5288买三星，难道苹果会更贵吗？苹果就没和运营商合作签订合约机？赶紧搬砖去吧，我看就你买不起，别勇敢的宣称自己是二逼了
三星的手机用时间长了就卡也不知道是为什么
苹果是祖宗
现在手机全网通才是趋势
文化有限，但是知道三星GALAXYNote4搭载了2.7GHz主频的骁龙805处理器，跟文章题目不搭，跟其他三款不是一个层次
一加手机呢
然而并没有个卵用
我记得OPPON3卖9999难道现在降价了？不符合我厂妹的品味啊！
你老婆要查你的话，直接叫你解锁也是应该的，你不愿意解，她还需要查吗？
指纹什么眼球嘛用没有，手机卡的死人了，这些噱头毛用没有
全高清屏幕，那是很先进的吧。
八核处理器，我觉得还可以。
千元机，很多人会要买的
感觉指纹识别功能还是很好的。
纽扣手机，也是有指纹识别功能吧
个人隐私是需要保护的
指纹识别的作用，还是很大的。
采用指纹识别技术，做一些相应的优化，我觉得是可以的
指纹识别功能，我觉得是很好玩的
指纹识别功能是很流行。[江南style]
阿里不能找个靠谱的手机合作吗？
苹果手机摄像头突出叫略显个性，狗屁，垃圾工艺
兄弟同感，我前不久找了个小三就是这样被发现的
这说明你两口不能过到老，乘早离婚！免得都受伤！
最低不是1299嘛？
是用汉王技术吧？
指纹识别不安全，睡觉时被你老婆，偷偷用你手指按下，估计你死定了…
膜拜三星，你的定价还是有点低，一台才换华为美腿7两台。
真他妈丑，现在是不是人都做手机，也不看看有没有这个实力
国产机在技术上小打小闹，一直在模仿，从来没超越
LGG4不是第一款量子屏，SONYZ3就已经是了，小编懂否？
成本高，LCD和LED如果是差不多效果的话，价格差多了
说真的，1080够了，手机应向电脑方向发展，摄像头2070万高清是必须的，正面800万是必须的，4.7寸是经典大小，电池得加到5000毫安，配置方面4G运存必不可少，华为mate7智能核架构，四个海思2.5GHZ,四个海思2.0GHZ,其中一个智能核，960os和小米UI双系统，钛合金机身，可以有红米2的厚度，128内存和128扩展内存，可拆缷电池。。。。。若有这配置，吊炸天～～
说真的，1080够了，手机应向电脑方向发展，摄像头2070万高清是必须的，正面800万是必须的，4.7寸是经典大小，电池得加到5000毫安，配置方面4G运存必不可少，华为mate7智能核架构，四个海思2.5GHZ,四个海思2.0GHZ,其中一个智能核，960os和小米UI双系统，钛合金机身，可以有红米2的厚度，128内存和128扩展内存。。。。。若有这配置，吊炸天～～
LED该普及了吧！整天看到的大多还是LCD屏！这个才是首要的！
说真的，1080够了，手机应向电脑方向发展，摄像头2070万高清是必须的，正面800万是必须的，4.7寸是经典大小，电池得加到5000毫安，配置方面4G运存必不可少，华为mate7智能核架构，四个海思2.5GHZ,四个海思2.0GHZ,其中一个智能核，960os和小米UI双系统，钛合金机身，可以有红米2的厚度。。。。。若有这配置，吊炸天～～
智能和手机，居然打成只能和搜集！牛！
htc的还可以。功能也不错，我朋友就买了个。不过我要等M10出来，再去买M10。
苹果确实信号一般，因为是金属外壳。
s2换个前置摄像头，升个系统换个壳又拿来卖
这种垃圾机就不要在我大中华内献丑了！卡神，电池还发热吗？续航短得还一天两充吗？重力感应还有问题吗？价格还跳水吗？售后服务还恶劣吗？
渣渣机，就别拿出来了！
垃圾
狂丑[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
这里是华为水喷军营
和4楼感觉一样，，我先吐会儿。
和1楼感觉相同，看见三星就想吐，太恶心了
水军真多~
A3A5A7A8～傻叉的设计，边框像家里上菜地时带的草帽～A100出来都没用。
手机好不好用，看你买的是不是正版，你要搞清楚
那麻烦你去我的名字在新浪微博里搜一哈看我用的啥，莫要狗眼看人低，现在这社会要用什么就能用什么，一部手机而已，我手上不低于3件苹果产品，莫要什么用个手机就高人一等，我没有说他不要用，确实wifi没有我朋友安卓接受强，那是事实
我不装逼，我承认我买不起三星旗舰，但如果我有4000-5000块钱我会买国产机，但我不会说三星白送我也不要这种话，穷不可怕，穷还要装逼就是可笑了
如果苹果三星只能是普通手机，那国产手机是什么？楼下解答
手机水军之前撕逼大战，以苹果和三星为代表的ios和安卓撕，安卓内部之间还有各种撕，一看就是各种手机商互相撕逼
我估计6楼没有用过苹果。。。
神不神秘都没有关系了，春熙路三星旗舰店门可罗雀，能够说明一些问题。。。
别理一楼，这畜生跟丢了幸福的猪一样是专业黑
看了那么多自以为你死了，还没晕死过去
你确定苹果信号好，苹果出了名的信号差，特别是，wifi
你真有心去守2小时，有没有钱啊，有的话叫上我
傻比
昨天去手机店一看手了2小时没人问三星，垃圾三星
三星信号的确有问题，跟苹果小米比都有差距。
呵呵，有本事叫苹果弄个14nm的来呀！
华为你只会吹牛，让你造个14纳米的CPU和led屏。
你是淘宝网买的三星吧？下次记得长点记性。
不标个万儿八千的你都不该拿出来销售
哥们你买的是二手的吧
华为除了配置还有别的独特的地方吗？
放屁？目光短浅自卖自夸的死棒子！
对的，国产就是产出了你！
要说去黑竞争对手，三星水军是有前科的，专业抹黑竞争对手是棒子的劣根性所决定的！
本来没有骂人的习惯，但是看你这个猪，还是忍不住想说句，就你这个穷B能用的起旗舰吗
三星再丑，也不会白给。国产机再好也不是顶级手机！三星苹果是一流手机，国产的是三流手机！因为除了仿制还是仿制！
尽管口碑不好，然而逼格还是要它来提升，唯一能和苹果比的也就是三星了
白送我个s6我都不要，硬件看以高但三星全是虚伪的，用起来比国产差远了
三星很丑，所以你们就不要来看三星了，它丑不丑关你们毛事。黑色、双面玻璃，金属中框的是三星中最美一款。
