一看到三星我就头晕，三星全部上上下下就是垃圾，外型难看到极点，说实话苹果三星仅仅是个普通手机，国产才是最好，
三星都觉得丑
现在怎么看三星都觉得丑
华为垃圾，嗯，水军快来喷我～
你用过华为没？华为真的不错了，千万别崇洋媚外了。同样的价钱买三星会后悔的，我都买了两个三星了，后悔不该买三星，真的很垃圾。
你就是个垃圾
三星简直就是垃圾，原来我还以为可以，买了一个三星g8552t，经常没有信号，就连在家里用WiFi都经常掉线。用别的手机就没掉线。我以为我运气差，去年下半年安宽带用电信的，又买了一个二千多的三星，简直卡死了，气死人了！千万别买三星了，真的太差了
这个垃圾注定失败
这里是三星PK华为赛
我从来不说什么手机好，但是三星一定是最不具性价比的手机
三星才是正宗垃圾！价格还那么高！根本卖不了多少！都是虚假数据！你看见街头几个人再用！还不是到处都看见水果手机
对自己国家的名族品牌极尽所能的谩骂攻击这种人的内心是扭曲的邪恶不健康的你可以不喜欢一个品牌可以说出不喜欢不欣赏他的理由但是毫无根据的谩骂的行为在哪个国家都会被人瞧不起。
安卓除了三星其他都不行，尤其华为最垃圾
我用的就是三星，确实不怎么好用，但是你拿华为和三星比，我觉得华为的实力差距远了，根本就不是一个梯队的，华为超越三星还有很远的路要走！
这里要是水军集中营
三星确实待机最短，三星电池质量不过关还虚标容量，3000毫安还没国产2500毫安待机长，这与三星大绿屏高耗电，芯片工艺差也有关，反正用三星二流硬件的手机不要买，谁用谁知道
有新闻的地方，你就能看见华为的水军。
别人越黑，三星做得越好，韩国人的韧性就越强，总之，市场不是靠黑就能黑过来的。
华为水军逆天了
不知道价格怎么样，以前身边除了ip和galaxy，～低端机都是魅族小米，现在用a5a7的多了不少，这几款新机还是蛮给力的
说实话，不管多少人黑三星，它还是老大，不管多少人吹苹果，它还是老二。
三星除了旗舰，其他都是一堆低配高价的垃圾，毫无性价比！！今天猪没来？
三星屏幕耗电、a屏耗电、为什么国人智商这么低
三星越来越蠢了，难怪市场被小米和华为蚕食。5.7的屏幕了，电池还不如华为5.5的屏幕电池大，加上cpu耗电，以及三星屏幕耗电，怎么跟华为比？蠢啊，根本不知道市场现在要什么，信号，和续航是最重要的，华为就是靠这个。用不了多久，华为手机将会独占鳌头。不是因为华为的系统多么优秀，屏幕多么鲜艳。而是因为续航和信号稳定。这两样是首要的，蠢货
这是grand3
窄边框，我喜欢！！！！
恶心的三棒广告托文。
[心]
@nubia智能手机请保护好自己的产品，严禁非法抄袭
@nubia智能手机你可要看好你家的技术啊，别再让别人偷去了
呦！听说华为抄袭努比亚了@nubia智能手机你知道吗
抄袭没抄到精髓啊。@nubia智能手机
荣耀X2也拍星轨，光绘，电子光圈。干脆改名nubiaX2得了
华为这是向人家努比亚致敬啊！
以前对华为挺敬重的，后来被大嘴恶心得不行。这回抄袭人家努比亚的事情，让我彻底看清了华为的面目
国内手机真正有创新精神的没几家了，心疼努比亚。对焦测光分离被菊花、vivo、魅族纷纷抄袭，现在连拍星星也被抄袭了。
不知道菊花会不会把“手机中的单反机”这句slogen也抄袭过去，@nubia智能手机
能不能做4寸到4.5寸之间的高配版，最讨厌大屏了有感的点赞！
本以为华为2代会提升至8寸，没进步
谁用谁知道，用过这手机会有后遗证，你会不习惯不屏了。
华为的手机续航能力真的很好！可以说是业界顶级的！本人正在使用的X1基本上2天还能剩余15-20%左右的电量！
为何就不能双卡双待和内存卡同时使用？真可恶
为何就不肯双卡双待和内存卡同时使用
双击唤醒有没有?
大把
黑边能在宽点吗
顶
脑残，苹果6能看？这手机比6好看太多了
八寸的适合！
这1999的价格还行。我刚买了METE7，高配，四千大洋，贵了一倍
请问，华为专卖店在哪里？
当平板用太小，当手机用太大
饥饿营销好比狗抢骨头，拿着消费者就像畜生一样
直接去专卖店啊，价钱一样，而且现货
关键是1999官网你肯定买不到，必须加价到电商哪里买。如果官网1999能买到我立刻就买。
华为再搞饥饿营销，迟早被人赶出中国市场
一个手机有必要有这么大尺寸的屏幕吗
华为太棒了！！！！！！！！！！！！！
脑残的厂商。
最后一句，不知道小编有没有真实试过，我的X2是可以放进我的衬衣口袋。
跳票啦？
先解决好x1指南针不准，导航没法用的问题吧
太大了，不适合
这货就是平板
做什么四寸啊，喜欢四寸去买苹果四啊，
你是想买还是不想买啊？？？？
小编才是傻叉，现在的手机谁还单手操作？天天喊单手操作，7寸屏，给你一个小屏幕功能，你单手抱得住么你？
你妈的比，大神有2s你不知道吗
呵呵，不如扛个电视走街上打电话，回头率坑定高，还送一句，这人2b
就不能做个4寸的吗！
丑死了，还买不到，啊如添钱买苹果，免得抢你妈几天没反应，还得气人
哪位壮汉会举着平板当做手机用呢？
买不到就是废话手机
地摊货
菊花的策略是出新品了，顾一批水军各种吹，结果误导了大批消费者！荣耀6plus就是个例子！！！
手机中的电视机！
可惜没有电信版本。估计海思还有940是4个A53+4个A57
现在是买货难。好期待。
大黑框让人看着有点不舒服！
[心]
可惜就是不支持电信
小编就没靠谱过
请教一下：五一之前1999元在哪能买到这款手机？
大黑边，差评[挖鼻屎]
麒麟930是8个A53,不是4个A53加4个A57，新浪小编专业严谨一点儿，不要坏了华为的名胜
x1触屏不灵敏，望改进。
新浪小编，麒麟930是8个A53，不是4个53加4个A57，如此错误，还做测评，太不严禁了，你可以下岗了！！！
发个毛线广告，买的到吗？呵呵，S，B华为学垃圾小米饥饿营销，自己玩去吧
发个毛线
Htc的脸？苹果的后背？
iPhone路过
1999元，去抢钱吧。还不如买个谷歌九，华为垃圾升级永远那么慢。甚至没的升级，傻子才用华为
屏幕大！
p6800用3年了，7.7的。现在才7吋
开放购买立刻就买，如果饥饿营销就买苹果，看到饥饿销售就恶心
开放购买的话，我一定买
以前给同事抢了2台X1，外观真的很好！你把他当做平板就不觉得大了，套上皮套就像一本书，很爽！电池也耐用。就是分辨率和照相差了那么一点，不知道X2怎么样？
没有电信不幸福
这就是一平板，完善了通话功能
什么时候上市啊，好想要
这个是开放购买还是需要抢购？如果是开放购买，我想销量一定不错
太大了
这么大看视频比较爽，可以当平板来用！还能接打电话，就是要多备货啊，大家都被饥饿营销弄烦了
SB小便
SB小便
怎么没谁oppo？
瞎扯赶紧滚
小编的音质哪里去了，满文都是配制，
说好的音质哪里去了
华为手机音质最差劲
htc的双制前喇叭！音箱谁说一定赛道过！
手机只看处理器？
手机永远在战斗
看到这数据，怎么感觉我们显示的设备都是把自己给卖了呢[哼]
环境污染
看着我家一盒子小米手机的尸体，开始第一手机还挺好，后面的寿命都不长，同时三个手机出现卡槽取不出来，读不出卡的情况，这概率太高了，有的还能用但只能连无线网当游戏机啊？？你们得反思改进下了吧？不然以后谁还敢买？
不管用什么手机，自己喜欢就好
小米
华为
15934515216
好无聊
我用的是htc我觉得非常的不错
我这手机信号不太好，我的手机是vivox3l的，不想用了
路过
我在用，用了u3两个月屏幕开始乱跳自动乱点乱跳刷包也没用，只能用打火机电两下，本人用机十分爱惜没摔过没碰过，其他都还好前置摄像头巨强大
这个牌子他们的用户反应手机的问题被封号。。。不会有什么好结果的。。。
这个品牌是金立的，巨垃圾，配置高，品控垃圾，估计是高配置残次产品。谁买谁后悔
是不是魅族没给你钱，傻插的编辑
是没给钱
全线实货购买
魅族报价能买到吗？黄鼠狼养的狗
iuni是什么牌子？都没听说过，一看就是知道小便收了它和努比亚的钱
不喜欢就滚人即如云
居然没有梦想4婆肉，呵呵。
魅族比他们好的多
水军道德无下限，我是不会买魅族了，看这个嘴脸就知道！
是编辑不认识魅族，还是魅族没给钱？不知道魅族mx4pro
小便你不认识啊
能放置相同图标不是bug吧，这就是安卓的灵活性
motoxpro的手势与无接触语音以及各种便捷的交互被你吃了？
窄边框不抗摔，国产窄边框摔一个死一个
3900mA电池5.2屏的turbo甩你一脸
n6拍照还可以
me525，至今用了4年了，摔过几十次，没一点问题，就是硬件落伍了。
摩托拍照除了当年跟柯达合作的ZN5之外，其他手机拍照都很烂。
不能这么说的，刚上手安卓时，我隔三差五便刷下ROM，体验一下各种ROM，后来换了X(旧到新)，刷机也体验过了，都不再刷机了，有些偶尔改下
同为6寸157×81×7.9的mate7装4100的电池，怎么摩托更大屏幕略小怎么电池容量也才3000多
我不知道楼主你在比什么如果4299在你看来是个天价的话你绝对不会在多花1000元去买i6或s6也许你的心里价位就是1999顶多就是2999我建议你去看看nexus6在欧美的官方价格顺便体验一把再来吐槽
折腾不出来啥当然懒着折腾
不能双卡双待和内存卡终是遗憾
换个铃声你就比别人高大上了？以前也喜欢折腾，现在根本懒得弄，都是默认的，
1厕所
还是喜欢刀锋类型的手机
联想什么时候才能把mototurbo带回国内再说3900电池绝对比xpro强，暂时motox1先凑活用吧
nexus6阉割了硬件，MotoXPro阉割了软件。都不完整。
moto最坑联想的是边框！都在窄边框他却独行西方人用一个空壳子撂倒联想
用过才知道好！这次的MOTO系统真心不错！MOTOX飘过！除了照相稀烂！
联想没戏了
额继续用诺基亚1520操控丝滑流程你们继续喷吧。
手机性能要有多差就多差用过的人都懂的反正本人是后来就毫不犹豫买火腿肠了
好丑的外形?还不如HTC的经典设计的一半
nexus6买的就是原生系统，被这么一阉割鬼才买你这坑货，买水货nexus6多他妈实惠呀[挖鼻屎]
nexus6的外观与motox几乎相同，motox的外观比图片好看的多，而且握持感堪称最佳，比ipone6，htcm8，sonyz3要好的多的多
nexus6
这外形，一点没有高档机的样子，根本卖不出去几台[挖鼻屎]
好机啊
我用过这手机，还没我以前用的HTC好用
伪后台适合手残的人用，有多少用苹果的连个mp3当铃声都不会换的，有多少人的待机锁屏界面都是一样的
价格是硬伤！
那是因为你从心底就有一颗果粉的心～～
能右返回设置吗？能横屏吗？支持内存扩展吗？更遗憾的是，刚刚上市几个大硬件已经落伍了。我爱无语。
这不是手机的尺寸携带太不方便了！贵贱不稀罕。
你用过吗？装了跟大尾巴狼似得
来个单手操作的手机吧，要那么大铺地砖啊！
就不能来个适合单手操作的质量好一点的手机？
苹果IOS抛在一边，它有系统优势，很多人会加1000选苹果6，或者加2000选苹果6+。但是加1000选三星S6？这就有点脑残了。首先三星S系列作为跳水冠军不说，而且S系列是高端机出问题最多的，三星销量在华为什么减少？好多用了三星的，再购机就不考虑三星了。
我们来看一下，4299+1000=iphone6/三星s6，国产新机+ipadmini2=4299，4299=情怀？也许在联想心中：4299=天朝人少钱多！反正如果是我，都已经到4k了，我也就不在乎多花1k直接上i6或者s6，不知道各位如何选择！可别给我说情怀，我第一个手机就是motov3，但是今非昔比，情怀能换来好的交互，能换来实用的手机吗！
买了
小米智能家电确实让人眼前一亮
想来南京瑞仪光电的朋友，直接联系人事乔助理就好，18012979476
小米有授权实体店？去问问你度娘吧-_-||
特喜欢小米，支持国产！同时，小米也要研发自己的特色，外观上也要多下功夫
小米其实是在生态系统，帮助国内快要倒闭的企业复活，产业升级；所以我们才觉得小米像杂货店。
干你妹
真心说实话，小米很垃圾，我的小米4致从我拿到手就一直处于维修中，主要问题是导航无法定位，去过售后维修4次，更换主板一次，返厂维修两次，更换新机一次，最后还是没解决问题。打客服电话找领导给说，他们就一次推一次的踢皮球，最后搞得我也没心再去修了，就不了了之了。本人真实体验，绝非水客黑小米。小米4导航定位有问题，不信你们自己试试。
全国两万部，可能还买不着。手机是好手机，还能做个善事。挺好的。
安卓还考靠小米系统拉销量
哈哈，小米山寨机中的战斗机
用了小米粉红note你就是女神了
辣条一包7块，另售情趣用品，有意者联系小米客服mm
黑仔还挺多的你们用过没
小米女神真棒，与川师比美，功能强大手机中的战斗机。4月8日有优惠哟感快去预约吧。
我身边也有很多朋友用小米，包括本人，感觉都很好用，至于碎屏，那个手机你不去整屏膜会碎？
对普通百姓来说，便宜实用是硬道理。
呵呵，诺基亚N70现在每月检查一次电量，时刻准备着焕发第二春。
除了华为，其它真不敢看好
好几个都是用业界诟病发热过度的高通810。
呵呵…说的这些还是跟人家屁股后面！根本没有创新！
[哈哈]
GentlemanYuYuYi,villainYuYuli.Change
我只能说，送小米，不见得能过一辈子，送苹果，注定过不了一辈子，所以还是别送手机了。
我怎么觉得这货是米4不是note
七夕送小米，晚上各玩各的
准备入手note5
苹果三星本来就不需要水军。不像是某为
我用的也是n7100,到目前为止，除了不是4g的手机遗憾外，其它没有出过任何问题，我就不知道三星手机难道就我的好用？还是你们都昧着良心瞎造谣。
这叫饥饿销售，其实这和手机好坏没有关系，这是商家的营销策略，中国就不缺SB
