华为小米都有自己的芯片了，所以比较青奈。。
垃圾
看评论，中国喷子真的多[doge]
这他妈还有人洗白就不是没脑子了是没良心
2017.315晚会见，三星。
出事就赶紧做好售后，谁让你们拔苗助长明明是NOTE6一定要叫NOTE7现在真的是后会无7了
乐视手机违约不发货，可以写写。
笑死了没？不就是个手机嘛，砸，故意修来修去不修好折腾人，花钱买罪受的事，一次就好，只有一次机会。
有卵用
马后炮确实利害！！
标题误导，说的明明是note7爆炸之后收到所有的手机投诉，却把这近万份投诉都算到了三星的头上，就算三星boom也不用这么黑吧。。。
建议把中消协取消了,有和没有一个样,垃圾部门
哈哈哈哈可怕
然并卵
外部加热会把你搞死
三星大跃进式发展代价很惨重
没看内容就开始喷了[微笑][微笑][微笑][微笑]
三星诺基亚摩托罗拉，如今看来只有诺基亚靠谱！
三星依然排名前五
瞎东西，赶紧扔了吧
中国消协和足协一样，挂着牌子不做事。每年3.15做做样子！
中消协只收钱，不办事。正常。投诉有毛用
居然该有人帮丧门星洗地？
消协这时候又出来发神经了。
有些媒体真的恶心
坚决抵制三星
三星垃圾，更垃圾的是为三星狡辩洗地的脑残
马后炮，太污了
国产品牌的崛起需要消费者真正成熟和觉醒。
先把手机预装软件定为违法行为再说。
小编你脑子装屎了？踩三星就不能好好踩？非让大家一起来踩你？
小编你脑子装屎了？
终于找到把柄搞三星了
是不是有点马后炮的嫌疑？
呵呵踩的狠啊，就凭审美观颜色上面还有一点亮点，国产审美观不如他，还对他有可怜之心
这文段写的也挺恶心，因三星问题手机发酵，收到手机9千件，但这9千件不是三星而是所有手机。这样看所有投诉都算三星头上？
呵呵，稍微发个热也过来投诉的吧
标题又是有误导性的，内容是整个手机行业受到的投诉，看标题以为是note7一款手机收到的
销售商的问题也要地主买单啊？[笑cry]
有那么多件，不可能
完全就是围观的吃瓜官方
手机合同销售商为虎作伥！
然后并没什么卵用
小编真服你了，没赞助费真是悲剧
三星真是倒血霉了！各种部门找茬！
100块钱一个淘宝开卖
NOte7事故太多，令人毛骨悚然。还是国产的比较安全。
非常支持你的观点
LG垃圾手机，还是一如既往的丑下去，LG丑B没有最丑，只有更丑，LG丑B，为丑袋盐！
这样渲染图好久就有了
虹膜识别技术都出来多久了你还黑科技？
LG为什么不能设个实体键呢，虚拟键不好用，如果是实体键肯定买G6
何须再等下去，华强北出品的iphone7就能够满足你要求。自带收音机，电筒，能当充电宝，三防！
看个新闻，挂个微信，打个电话，太高配置没啥用
不用三星也不换苹果，等苹果双卡双待出来了，才有可能考虑苹果
咋了苹果就是好！至少不卡！
下面有请手机联盟2016赛季助攻王-三星NOTE7领奖，同时请赛季得分王-苹果7准备上台领奖
倒闭的前兆
修复好，给你们南京法官一人一台！
完了，430万个炸弹是投向北棒子，还是扔到中国，令人担忧啊
不要销毁，会造成巨大浪费，带来更多环境破坏，应该修复再出售
中国的下一步。
GDP占比韩国20%以上的三星如果没有代理人干政才不正常，三星集团老板才是事实上的韩国最高领导。
只要企业（公司）一上市，一夜之间就会产生几个亿万富翁！股市是突击产生亿万富翁的工作母机。
这叫创新，让大多数人返贫，造就一个亿万富翁，这就是中国股市的功劳。
这意味着有很多人又变得更穷了，大多数人是买房的，他们背上了银行贷款。
巴菲特有600亿美元，相当4000亿人民币。
大多数是股民的钱造就的。
【外媒头条：中国大陆去年净新增80位亿万富豪】路透：亚洲每三日诞生一位亿万富豪过半来自中国；CNBC：委内瑞拉明年通胀率料将升至1500%，汇丰为美股拉响“红色警报”；华尔街日报：三星美国召回送忠实用户100美元；英国《金融时报》：德银拟冻结招聘以削减成本。彭博：美初请失业金数创43年新低。
人均37亿美元入列，新股和房市让中国成了草鸡富豪制造工厂。
都是公司上市成就的亿万富翁[哈哈][江南style]
这段新闻标题用黑色表示很怪.一般用醒目黑色表示死人了或其它值得哀痛的事情,难道去年新增80位亿万富豪是国家和社会的大不幸?不知新浪的用意是啥,也不知该如何解读.还有就是这则新闻怎么是个大杂烩.啥都有?
小米手机现在销量很小了，前两年小米公司经常给我们公司下大单，但现在都是下小单了！
卖色
说实话也可能你以前就没有买过，这次炸了，本身跟你毫无关系，但你自己硬是觉得三星看不起你，怎么怎么。
万一再炸了呢？
韩国正在射击中国渔民，先前已有渔民被杀！没有任何赔偿道歉！三星Not7事件更体现韩国人看不起中国人，区别对待中国和其他国家！Not7爆炸全世界都被召回唯独中国的不召回！后来中国的Not7爆炸后诬陷是中国人栽赃嫁祸给它们的！后来接连出事，纸包不住火了才开始在中国召回，没有向中国作出任何正式道歉，反倒是让中国的三星高官给中国人下跪！这是奇耻大辱、中国同胞你们都没有骨气吗？不用三星会死吗？你们总是埋怨国家不作为软骨头，而你们呢？一边买韩国东西背地里支持着韩国一边骂着自己的国家无能软弱！同胞们醒醒吧！少年强则中国强，你们这样中国何时才能强？
不买三星
去年的松柏绿色才是最好看的。
买诺基亚吧
三星呼吁全球用户立即停止使用note7前往apple专卖店购买iphone7
为了自己和家人安全，远离三星手机，最危险是别把房子烧掉了或者是在易燃易爆场所突然爆炸。
为了自身健康着想，远离三星是明智之选！
不是叫boomboomboom吗
看好华为的大黑边，华为的垃圾外放音质，华为的丑陋外观，华为的申root气死人
华为有饥饿销售？感觉是小米的专利。华为出P9之前，就是华为自己的员工都不怎么用，因为华为以前都是中低端手机。另一点，华为的东西在国外卖的比国内贵，这点很欣赏，无论什么产品，华为的售价，发达国家卖的就贵。。。
华为，就是垃圾，用过华为手机的相信不会再用。支持小米
劳资都不想理你这种屌丝级别，想玩高端玩不起只能玩蓝绿山寨，和苹果确实神似啊，别把那个标签漏出来人家真以为你拿的苹果哦！
ov有两点做的很好：1，线下布局和营销（唱歌跳舞游街…）；2，线上请水军疯狂抹黑友商
ov这套在东南亚还是行得通，到了欧美就翻船
华为也不是好东西，一样高价低配，不过穿了件爱国牌衣服
我们中国人能不能不内斗[鄙视]
华为家的七大姑八大姨
华为走到今天这一步，不能怪市场，只能怪华为自己，在国内就是采取了饥饿销售方式，刚刚出来的手机，故意断货，如果你要货，加钱300-500元，销售人员立即给你拿出。在国外就不敢，因为饥饿销售方式在国外已经走到死胡同了
还有小米海军更多
看来你适合用小米，小米适合你这种穷屌丝。
新闻内容都没看就直接到评论里喷，用小米的都是你这种人吗？
oppo神机，打工者的最爱
Ov的成功，是打脸乐视小米360低价行为
拿联发科的u去伏击华为？脑子进水了吧？
销售一台估计能回扣三百左右
对对卖到亚洲吧不要坑国人。
这俩杂牌没看到身边一个人用。
(用户6503,即是上面的这个(潇隐陌路),另名SZ猛虎嗅蔷薇_369正义De-力量),每天多开唱双簧的，现在OV出头，开始黑OV了，你除了给菊花制造负面，不会有任何效果。[吐]
有关华为？指出哪个新闻还有我？你故意颠倒黑白,故意看不到你同伙，总在我前面黑Mi，即使黑OV也要扯上Mi,你是在掩护你同伙黑其它？我新闻都没看过，华为官方微博都没看过，你跟你同伙不黑Mi，我会出现吗？作为一个正直米粉，只会讲调查事实.[怒骂]
厂妹机，传销机，要脸吗？
不管怎样看到国产品牌的进步都很高兴自豪！虽然我是华为的忠实粉丝
让您失望了，亚洲很多国家都在销售oppo了，人家既然有钱打广告，就有钱交专利费，懂？
你到县镇一极下去看看?OV广告满天飞.墙上柜台都是ov广告.销售人员第一必怂恿忽悠你买ov手机.可以想象。回扣该有多丰厚?
我就看不惯oppo用消费者的钱请棒子拍广告，把我们的钱都送给高丽[喵喵]现在不用oppo以后也不会用，有本事像华为小米一样去装外国人的钱。
不管oppo手机有多好，我就看不惯花大把钱请棒子拍广告把中国人的钱送给高丽的作风，[喵喵]有本事像华为小米一样用我们自己的技术去挣外国人的钱！
OV出不了国，它很多都是抄袭苹果三星的。估计一出去就被整死。版权费都要交死。
OV是不敢出国的。它的产品很多都爱抄袭的。一出国估计要被苹果三星搞死
说的我都想扔了苹果买个厂妹机了
把自己弄得像圣人，为什么有关手机的贴子，有没有华为的事，你都在那忙前跑后的黑华为，你是哪家的宠物？
华为水军真恶心，谁比它销量好就攻击谁[怒]
这(潇隐陌路SZ猛虎嗅蔷薇_369),(正义De-力量即用户6053)的二大流忙角色,多开唱戏,换号老是忘记换词换口气,做贼心虚,每个帐号改6次名,微博查这些名,就显示曾用名,(潇隐陌路用过的名有：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),(正义De-力量曾用名：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客)ccc
这个(用户6053)即是(潇隐陌路SZ猛虎嗅蔷薇_369正义De-力量),多开的,黑其它吹菊为业，每天颠倒黑白，胡编乱造，在其它手机新闻复制黑词，尤其黑OV也要拉上小米，天天想着黑,心理扭曲，看不得其它机正面消息.你只能给菊花带来负面影响。[怒骂]
opPo海外角逐华为，还伏击？愚人节过了哦。少讲冷笑话！
全部手机都这样，苹果这方面最厉害。那又怎么样？你不喜欢有别人喜欢
自己喜欢什么牌子也不用攻击别的牌子。只有水军才会这么做。oppo在东南亚排第三应该没问题，华为则在欧洲领先。喜欢哪个就买哪个，没有什么好黑
几亿人都没你聪明，谁相信？
就是啊穷鬼，想买苹果三星买不起，只有这个蓝绿山寨和苹果三星有那么几分神似，这不满足了你这种想买苹果又买不起的穷鬼的虚荣心！哈哈！劳资身边这些妹子个个都是苹果，只有你这种在小工厂加班加点一个月却没几个工资的穷鬼才用这种山寨机！要是在前几年这就是着实的山寨机，只不过这两年贴了个所谓的LOGO上去啦！不过这种小作坊走不了多远的啦！
真恶心华为水军，ov都是国产品牌都有自己的群体，没必要攻击
穷鬼，好酸
OV渠道太厉害了，1000元不到的手机配置卖3000，销售分成太丰厚，线下渠道更愿意推广这种手机。
未曾用过将来也不会购买，
在这里评论的要带上粗粮的黑科技！不提粗粮黑科技的目测5分钟后粗粮的绝路狗到达了全都要被咬！被咬不要紧，关键这疯狗有狂犬病小心啦！
绝路狗你回来了啊？前几天不见你劳资以后你被人打屎丢进垃圾桶了！啊，你不知道你失踪的日子雷鸡多忧伤！哦最近雷鸡捡回一个破烂说是什么黑科技！据说花了不少钱炒作所以没给你狗粮，你还不赶紧跪舔你雷爹等下狗粮没了！
崇洋媚外的人多了。所以oppo才销量这么好！
布局海外？O和V没有技术优势，只有低价抢占非洲、东南亚市场，否则跟华为比没有任何优势，然后就是海外售价比国内低很多，国内消费者不买账，又回到原点。
这牛逼吹大发了，记得没错的话，2g时代不应该是诺基亚的天下？啥时候华为成领头羊，也就这两年华为手机才崛起好吧，吹牛也用点心行不？
老磊最近很郁闷，种的粮食收成不好，送到集市上也没有人买了。而且那些路过的人还带着鄙夷的神情，有的甚至张口就骂。说他纯粹就是奸商一个，以次充好，用砂石掺在里面。是的，当初在卖粗粮的时候，是往里面掺了不少的砂石，可你也不应该这样不依不饶啊，你又想便宜，又想货好，天下那有这样的好事？我不赚钱我种庄稼是为了好玩？我卖粮食的时候袋子上面是好货，下面的做了手脚，但这能怪我吗？谁让你贪小便宜来的？你爱买不买，公平交易，你凭什么骂我是奸商？再说了，你整条街看看，那里能找到我这么便宜的粗粮？你不要得了便宜还卖乖！老磊是赚了钱的，凭着这几年掺砂石的粗粮，老磊已经是全村首富了，按理说，现在可以不用往粗粮里掺砂石了，可老磊已经习惯了那样的工作，看着那红色的钞票，老磊依然往粗粮里掺砂石，可是，老磊已经臭名远扬了，很多人不再上当了，老磊今年的粗粮一半都没有卖掉，老磊郁闷了，……
偷换配件那家强，还数中国的粗粮。雷鸡耍猴技一流，脑残买了不回头，雷家水军真会吹，母猪都在天上飞，雷家水军真会黑，酷派联想都抹塌，粗粮全是黑科技，又秒天来又秒地。手机可以当手雷，包你买了不后悔。过年还可当鞭炮，响声震天齐欢笑。冬天还可做火锅，外带煎炸做烧烤。粗粮手雷质量差，三月不到就开挂，若到售后去反馈，维修队伍排长队。售后回答都一样，你买山寨没商量，哭天抢地也没用，雷鸡就是让你痛
