国产水军最多炒作还买不到让那些被耍之后加价买可笑
你以为诺基亚只是个卖手机的？
三星只所以活得还可以，跟韩国跟中国关系还不错分不开的，中国是扶韩产业打击日本，你没看明白？？经济离开政治，就是一坨屎，台湾，日本，韩国的电子科技说到底还是西方产业链一环，没有正真核心技术的，芯片技术的核心制造光刻机等等顶尖技术掌握在少数几个西方国家手里，在西方尤其美国去工业化浪潮中，产业慢慢转移过来，网上说三星科技很猛，我也是醉了，韩国有什么科技拿得出手？核心都是别人的！
曲面屏幕没什么卵用！华而不实！
业内人士告诉你，苹果三星没有水军。
苹果三星又掐了
低端机型号确实多，有人买了第一手机感觉不好第二次是绝对不会买会这个牌子的手机的。
上世纪97年就用三星了。想想当年的手机品牌还有谁坚持到现在。一楼，你再喷也沒用。这已说明一切。
你是说华为吧。
傻帽三星水军
挺漂亮的。我想说，三星已经成为颜控的福音了哈哈哈
三星就是个坑，国人跳过一次，在跳第二次需要勇气。
.这么大的屏没几个人会喜欢的
我只想国产抢购很操蛋！都买不到，对手机来说，你再好，买不到有个P用！
三星刚买的时候用的可以，每次都是时间越长感觉越差。&lt;br/&gt;觉得还是不如IOS系统干净简洁。
支持三星支持苹果，至少比某些国产玩抢购强的多。
大规模量产势必会降低成本，人家降价难道不对？像iPhone这种拿你当大头＇反而开心？真不懂怎么想的
[哈哈][哈哈][哈哈]
三星的机型太多.会让人感觉低端.
诺基亚也没倒,只是卖掉了手机部而已.
三星的屏不是深圳的作坊可以做的，oled屏你懂吗？就是像素自己会发光的，不是苹果上那种垃圾显示屏靠背光反光的。简单点说三星是太阳，苹果是月亮，你说太阳亮还是月亮亮，没有月亮可以，但没有太阳那是不行的。
不能换电池，不能扩展，与电脑文件传输要“同步”，蓝牙是摆设，关键是还不能OTG，换个铃声麻烦的要死，还有格式和大小的限制，就这么个傻\u6bd4手机还他妈那么贵，玩机、懂机的人根本就不会买
把三星的低端型号全部停产，每发布一个系列就停产上个系列，你还怕做不好了
很不错呀比莫莫为好多了做工质量极好我再也不用为了用了好几个一个月我草全是为这回喔用a8爽多了比莫为2000万好太多了做工精美质量好烦
对头，牛5干死垃圾果那是分分钟的事，本人现在用的牛3，今年换牛5
用iPhone的娘们希望是越用越贵，女人心思猜不透，自己用的就是垃圾都会说好，被骗去买6p，你妈的这垃圾真的用不了，操作极其不便，比女人生孩子还麻烦，你妈说猪设计的，连手机下载的音乐还要电脑导入，删除一个联系人要四步，无法全部删除，照片也不能全部删除，储存一张照片相册里面起码是3张，安装个软件还要源，没源也装不了，浏览器字体像蚂蚁不能调，网页文字复制太难，经常网页加载失败，要不断设置DNS，看电影浏览器都切换就重新加载，要我说这垃圾的缺点几天都说不完。手机能做到这种地步他妈不如回家种田
你以为三星只是个卖手机的？？
好吧苹果的屏幕便宜
三年前就开始说了怎么现在还说
手机还要保值，你特么不用最保值把钱自己拿着最保值，真特么的恶心，
三星早晚得走诺基亚的路。不会多久的
三星现在就是notesaj系列
建议三星整个产品，变成s,note,edge三个系列会更好些
棒子水军真多啊
是的，而且lcd屏各方面指标均不如三星的sa屏。
我就呵呵，有点智商，你可以看下对比，同期发布手机中三星掉的是最慢的，当然这个对比不包括国产机。
华为水军还不出来？
我也是note2，两年多了，摔碎屏一次，在批发市场200换屏，整体流畅度还不错，就是因为电池变得不耐用了，所以也不敢下载太多软件，免得太多后台运行的程序
三星手机，价格虚高，掉价太快，完全不值，产品更应太快，就没有一款能长期领先的
说真的，N7100，用了2年，到现在，也不说是性能不好，外观什么的，就是tmd不想再用三星的了，诶
三星的屏太贵，以后不敢用三星了，屏坏掉要一千多换屏幕，真难接受
Note5不出曲面屏就是自己作死
垃圾产品，出什么新产品也没用了，完蛋是早晚的事。
华为水狗快出来黑！
嗯挺好继续等9月的发布会
星粉们快来啊
（牛5），干死垃圾水果。
三星的oled屏很好弯曲，苹果的老技术液晶屏根本没办法弯曲，弯了就漏光了。
干死垃圾苹果
干死垃圾苹果！！！！！
干死苹果这个垃圾！！！！！
卡1电信，卡2还4g吗，，，不行就别说4g全网通，，骗子
手机我觉得还是别超过5寸，要不然打电话和携带真不方便，用了一段时间NOTE3太大了，没几天还是换回5S，又感觉稍微小点。4.7-5.2直接最好。等6S出来考虑买，价格上6K就买S6。
没有荣耀7
果粉的智商是硬伤。
小米那个如果还是五寸。哥打算还用小米
确实是你的智商有问题
别急，别急，我是代表广大国产手机用户专门砸苹果的！果粉们的钱都是大风刮来的，送给美国人也不能买国产机，这不关乎爱不爱国，是个单纯的智商问题！
三星s6比苹果6好多了，只不过黑的人太多了
其实！真心好看也好用的只有苹果
极致高端拍照，红外极速对焦，多种创意拍照模式，爱拍照的孩子不能错过联想大拍
对比外形，我选择的大拍，结果，运行起来简直太惊喜了
烂三星a8的CPU还没小米note的好，其它一样，竟然卖这么贵，去屎吧。
现在到哪些网站买手机最有保障？
现在1000元左右买哪些手机比较好？
3S都召回了，官网都不买了，这也能拿出来写，霉体啊
华为荣耀4通吃.699.
nubiaZ9mini&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;　　参考价格：1499元贵了。
TCL么么哒3S&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;　　参考价格：799元&lt;br/&gt;这个价格比较好现实的。
目前是电信的卡不双待，联通移动的卡在一起双待
么么哒3S都召回了，还在说
感觉大拍的拍照模式真的好专业啊，曝光补偿、速度、焦距、白平衡、ISO都能调节，买来装逼，想来是极好的。
仔细对比了一下，感觉大拍性价比不错，而且拍照性能算是其他手机里最好的了，剩下的硬件配置也比较主流，尤其是屏幕显示清晰度和饱和度，完全可以考虑入手
说咩全网通，但就一个卡槽能通而已跟单卡没多大的区别，即使有也只是2G网络，希望尽出个双全网通4G网络5Gwifi的手机吧！
不支持双卡双待，全网通意义不大。
都是垃圾，炒作。
为的就是吊起用户的胃口，吸引眼球，然后饥饿销售。
还说三星摄像头，还有脸吗？感光是三星的就说是三星摄像头，红米能实诚点不
敢问你M你用的啥，不是所有人都有钱，你买手机的钱是你自己挣的嘛，干净嘛，猪
学生现在都装逼用iphone，千元机不够丢份的。
全都是垃圾，都不如山寨机
学生都用iphone，别扯那么多廉价货
小编别坑学生了，学生本来就没钱，学生买手机大多数都玩游戏，有些甚至网游或大型手游，你推华为不是害学生么，就那华为垃圾处理器能卡死你玩游戏，高通联发科强太多。小编黑啊
小桂子，娶了老婆？药物也不行呀
其实没多少水军！根本没多大必要，中国人就是这样。你看CBA.跟中超论坛，或看NBA的贴，到处不是骂声一片？？！完全是素质问题
我开始考虑用回普通按键手机了，自从用智能手机后眼睛老花速度直线上升。上40啦，眼睛近视又老花。
华为MateS-4199，OPPOR7Plus(全网通)-3299，ZUKZ1-1799，中兴AXON天机-高配2699/顶配3888,nubiaZ9经典版-3499,一加手机2-1999/2399,乐视超级手机Max-2999,小米Note顶配版-2000。
想问问所有手机品牌的水军们，什么手机好用？我现在实在想换一个好用的机子了。
抓住水军一枚
华为军团回家喝奶吧
华为军团出来活动了大家小心
小米水军多？那华为不是有好几个军团了，华为垃圾别说什么中国心，华为代表不了国产
楼上说得对，但很多受薪水狗却在摇旗呐喊。
华为MateS边缘最薄处则为2.65mm，中间最厚处是多少毫米？
你不知道小米拨专款请水军自黑博同情
比如像你这样的水军
8个垃圾
小米，锤子，，等一听名字就是粗俗不堪的，简直是垃圾的代名词
华为手机有3大毛病；1，屏幕太大。2，像素太低。3，电池太少。
你错了，华为的海军业界出了名的
你好像很懂这一行一样。
华为何时把gpu提升到当前顶级再出来说话
615也能称做旗舰，是小编傻还是oppo坑？
买小米真没啥意思
别忘了还有三星，lg，htc，索尼，摩托罗拉。
感觉现在华为就是过去的三星
垃圾小便
你这华为水军的表现太明显了，打回重写。再不通过的话，扣除本月回帖质量奖
华为水军无处不在啊
二楼还认为这水军是小米的？那你看看最终效果是大家反感小米，你会拿刀捅自己么？
你们都被华为耍了，那水军是他自己雇的，是让大家反感小米而去投靠他。用心看看吧。这一招用的看到大家最终反感的是谁而又达到谁的目的你们就明白了。
那水军是华为自己雇的，他是想反黑小米，想一想他每天黑华为却在大众心里留下什么印象？最终的结果是大家反感小米，这一招用的潜意识是小米不仁不义。实际是欲盖弥彰。
滚犊子，华为有水军？看我粗粮水军一人一口涶沫都淹没他！
华为请这么多水军真的不要钱？只要有小米的地方，评论随便上5000，没小米的地方只有华为，评论连50都没有，为黑小米而生？
良心企业就是吹着三星摄像头，夏普屏，然后给你换上天马屏，欧菲摄像头！
用的华为P8青春版挺好用的，从小米手机诞生之日日就不喜欢这个品牌，就是硬件的简单堆积，没有底蕴。
我们决心吹着夏普屏，三星摄像头，然后用天马，欧菲偷偷的换掉，让你找不到北！我粗粮粉就是脑残，给他屎吃他也说香！
oppo低配高价的垃圾货
谢谢你了，我粗粮水军太缺乏抹黑的水准了，吹功也大不如前了！
你华为可以卖高价，不用打价格战，没人拦着你，人家小米低价让利与民，作为消费者就是欢迎这样的良心企业！
价格战其实也是可以的，但一味追求低价而以次充好，那就是对消费者的愚弄！
千元以下的华为手机都很流畅，包括荣耀4a，水军的话是不可信的，就当是笑话！
那你现在自杀一刀试试！华为手机太强悍了，是我粗粮无法迈过的坎，所以只有请水军黑他！
苹果更低，还是双核，手机不仅仅是配置，流畅，质量，信号，品牌更重要！
华为价格高，配置低，是大家公认的
同一楼，真是这样。不过有个前提，千元以下的华为机才可能这样
为什么黑华为的一定是小米？懂得什么叫自黑吗？
ICQ命运多舛，在以色列诞生，被时代华纳收购，转卖给雅虎，贱卖到俄罗斯，最后竟然被抄袭的OICQ收购。
大搞价格战最后有技术没技术的国产都死，最后我们又不得不用上洋品牌，雷猴王挣完钱转战别的领域去了
也许性能还可以，就是弧背太难看。
就是就是，tencent微创新，一个小笑话。
再也不买小米了，我的小米4用不到三个月不得不换主板了。
不是黑，哥本来是想到年底发奖金了再把手头的大神2换成苹果的，不料手机抗不到那个时候了，就听朋友说买的是小米note，不是顶配版，还不到一个月，死机2次，自动重启7次，我还能吐槽些什么，哪个米粉，爱国主义者行行好，联系我一下，让我1500把它给出手了，哥没钱，但是哥还是想咬牙买苹果，谢谢！
QQ也是抄的。最早有个即时通讯软件叫ICQ,然后腾讯出了个OICQ，就是QQ。十几二十年前的事了，现在的孩子不知道这事了
看来魅族公关做的不好哦，pro都没上榜
你确定qq是自主创新的？
在中国，最讨厌的就是马化腾的抄袭，什么流行，抄什么，公司除了qq，没有一个是自主创新的东西，刘强东的头条，一个靠私生活到处为京东打广告，公司亏损，自己股权奖励10来亿，，雷军的小米，一个靠组装配件，饥饿营销，数据造假，偷换配件的到处吹嘘自己是第一。中国有这样的公司，真心强大不起来！不懂不要在这瞎逼逼华为，全球3分之一的通信设备都是华为的，华为的研发，创新能力，做企业的态度比一些所谓的一个大企业强太多！
说说看怎么恶心到你了？难道价格战是对的吗？做生意的人都知道，价格战损人不利己，是条不归路。难道不是嘛？
说说怎么恶心你啦，难道价格战是对的？做生意的人都知道，价格战是条不归路。难道不是吗？
先声明水军si一户口
水军侮辱网友智商！企业雇用水军！说明技术自卑！想扭曲舆论营销，同样侮辱消费者智商！该死！
看1楼名字就知道是个脑残黑粉了，还有这么多跟风狗！2楼说得没错，玩游戏小米绝对完爆华为
水军侮辱了网友地智商！企业请水军说明技术自卑，想扭曲舆论营销，更是侮辱消费品智商！该死！？
我只是要支持一下有进取心有作为的企业。我们这个国家被嘲笑的太久了，比如山寨国家只会做衣服袜子等等！你不觉得一出国，只要你说自己是中国人，总是有西方人表情很不一样吗？这民族落后太久了。我们太需要一个强有力的科技企业，来为这个民族竖起一面强有力的旗帜！
看到2，3楼到是真把我恶心到了
本人用过3部华为手机，第一部拉网线送的功能机，觉得电池，信号都超棒，第二部12年在成都买的G520，电池信号什么的依然给力，而且耐摔，唯一的缺点就是用了差不多2年手机就开始有些卡，但还是能用。第三部也就是把老520的喇叭摔坏了，买了p8青春版，用了还不到2个月，整体上还是让我很满意！我老婆那台苹果5跟我比速度，电池，发热都不是对手。只可惜女人的手小用不了大屏幕手机，要不然我这新机真有点危在旦夕！先声明水军si一户口。
