看了下评论，主要分为三类，黑华为、黑小米和其他
大家有没有觉得小米的支持者素质很低很恶心？（姑且不要叫他们水军吧）有木有
大家有没有觉得小米的支持者素质很低很恶心？（姑且不要叫他们是水军）有木有？
恶心不恶心！
oppoR7哪里值了？
真心觉得荣耀7不好
以后任他们撕B去吧！一，有合作炒作之嫌！二，他们就算将国产的其他对手（伙伴）打死了！也还有三星，苹果，就算国产只剩一家，也不是单选题！也许那时他们会发现，国货只有他但销量不升反降！三，他孤军奋战，洋货分分钟灭了他！容易！四，以后凡商业新闻不要发言，小心被利用！
荣耀4x真的很不错，信号比华为的麦芒还要好。运行也流畅。。。华为的机也不都是好机。。麦芒B199就是比较让人失望的机。系统太旧，信号相对较差。
想起荣耀就来气
回到从前？那是三星，摩托，LG，诺基亚，索爱，HTC的天下！
不想黑国产，华为荣耀真不行比小米差远了
魅族没充钱
哥们逢华为必黑，太敬业了。
创新高科技还要靠外国
别的不说，华为地摊货手机都还没制造出来就抢苹果前面发布,这也太无耻了吧，惹人笑话，记着地摊货你这样不是丢你自己的脸，有是在打国货的脸。
华为4x用不到一个月，卡顿,死机真烂货！
华为真心不咋样，只会顾水军黑其他手机！用几月卡顿，华为芯不敢恭维！
小米充不进电半年修三次还不行
nnd，一直挺看好小米的，但这水军太恶心人了。凭啥天天黑华为，有能耐把华为从第三的位置挤下来，在能耐把水果削了你就是名族骄傲了，靠水军这些歪门邪道迟早完蛋。顺带说一下，哥连续用3个华为了，越用越顺手。尤其麒麟芯是真正的中国芯，值得国人推崇。
肯定是假货
就冲小米这些无良水军，老子坚决不买粗粮的手机。
别跟傻子一般见识！
不知道那些狗为什么见到华为的手机就攻击，虽然我用的是OPPOR7Plus。但是华为的机器我经常去体验店了解体验，式样，流畅度都不错。手机这东西一分钱一分货（除了苹果大忽悠），卖得起就买，买不起就不要攻击，再说现在一台手机买不起的人少之又少，你不喜欢你不支持国货是你个人行为没有人干涩你做狗，但狗不要干涩别人做人。
你妈才是鸡
小米的强大让业界感到害怕！这是前天的新闻报道！华为鸡，你怎么护主啊？
小辣椒什么的太垃圾了
实业才是王道啊，小米太虚了，这种企业越大对社会危害越大
最后留一句：“看透了你”！！！！
华为鸡。跟你打听一下。去年有只华为鸡，见到俺就说。心里很颤抖！他还活着吗？
二货，我用的就是荣耀，不是你说的这样，非常好用，可能是你还在用以前的产品吧。穷人吧
这刚几点啊！还一晚上。
二货，
今晚看了一晚的评论！说实在的！终于理解董明珠为什么大放厥词了！
华为鸡，给老任写简历那！
这说对了，小米就是市场的毒瘤，是科技发展的毒瘤，就凭这一点，不会用小米任何产品
煮浮华为！
华为鸡，俺帮老任家，堵好门了。
祝福华为，祝福中国！
自
这货本来想去华为扫厕所，哪知道华为雇了条狗也没要他，就心里变态觉得自己狗都不如啦！
逼！
他们和你吗真的爽歪歪，快回去把你家的后门堵住！
华为鸡，很爽歪歪啦～～～
这种在这里诋毁华为和国产手机的人，和在公共场合偷着撸管是一个性质。
余承东
自古
4000我等半年买note5,双曲屏s6
鸿鹄之志啊～～～
如若世人，诽我，谤我，欺我，笑我，诲我，辱我，我当如何处之？只要忍他。让他。由他。避他。耐他敬他，不要理他，再待几年。你且看他。………埋头做事远比哗然取宠实在！作为旁观者！且看你谁笑到最后！！！
逮得好！出
逼
鸡屁眼的商标。(&amp;gt;﹏&amp;lt;)
俺是华为鸡！！！！！！！
不要理他它，它就是鸡。
其实都是苹果的高价位给了国产机旗舰机一线生机。我四千多秒杀你六千多的，靠着这种心里抢占了一部分还算务实的用户，水果手机装逼神器的本质（虽然这种想法的人越来越少）意味着他的定价高的离谱，华为4000多的定位也有虚高的嫌疑，理性的用户毕竟占了多数，水军可能暂时会拉升一下手机的销量，但我想一个成功的企业绝不是靠水军做起来的，我只希望国产机能真正的朝着健康的方向发展，我们不要饥饿营销，不要偷工减料，不要水军，也不要你们为了保有量打价格战，只要做出的手机对得起你们的定价，后期的硬件售后，系统优化更新能保证而已
任
呵呵，华为鸡，别忘了嚎口号啊～～
崇洋媚外的典型。新时代汉奸。
楼
再来接力，傻
会好好说话不？
嘴好脏，你从来不刷牙的吗？
你就是一个混，懂个锤子，苹果手机给你也一样卡！你这黑的太不专业了，滚nmb！
有句话叫适得其反！我现在也他妈的好讨厌水军！一样感觉的顶一下！
虽然支持国鸡，但华为真它妈烂，我用的华为，二G运行内存，下几个应用卡的像狗，root也卡，成天得清理，累，无语啊。
ZUK这牌子译成中文叫什么？一加2手机质量怎样，很想买一台2399元的。有哪位先生指教？
为此！我死不用小米！首先考虑华为！个人爱好！勿喷！
居然把我写的此id必须出来，能就的“字”删了！意思大家明白！我不是谁的水！但很讨厌这个水！新浪也被绑架了！呵呵！水啊！
岀
楼
支持华为
要不要脸。打价格战是良性竞争吗？企业要发展变强就要有充足的研发资金，像小米这样的皮包公司估计就不用什么研发资金了。
粗粮不仅发烧，还烧主板！
二
只要有华为两个字！此id必须出来！目的何在？！居心何在？！在更新换代像换衣服一样频繁的手机行业，能活下来的国产手机厂商都是好样的，单挑苹果或三星，可能还不够，大家都努力分一杯羹喝吧！至于谁笑到最后，优胜劣汰，品质不是某人能就，能吹就吹的。网友也不是那么好蒙的！
哪里有华为，有国产精品，就有你这样一类的渣渣。
这就是能力越大，争议越大。
智痴华为
看着这些数字ID就知道雷布斯养的这些狗素质有多低！人家雇你当水军是给钱的难道一个名字都懒的起？一眼就能让人知道是水军了不称职啊以后还想不想领钱了？
国产手机，其实华为、小米、vivo、oppo都不错，希望能停止内战，合力把三星挤出中国。
你要说华为在冲击苹果三星的高端市场我承认你说小米酷派oppo等手机价格跟人家都不在一个层面根本不存在竞争关系！你一卖奥拓的怎么可能跟宝马奔驰存在竞争？一步一步扎实的提升手机质量用户体验提升品牌价值然后在去冲击高端才是出路别老想着堆硬件找卖点
楼上说少了个最卑鄙的魅族。
P8
是鸡屁眼～～～
华为鸡！！！！！！
只要是国产手机的文章，评论就变成了华为和小米的水军撕逼大战，真没意思，也真恶心。就冲这一点，也能说明两个厂家的逼格！反正我是打死也不买这两家的东西。
应该有联想p1
楼上是只什么鸡？
任正非
保持队形，古
天天黑华为累不累啊
呵呵！华为鸡来啦～～
垃圾们，就知道为了一点点利益出卖人格，谁想用什么手机就用什么，你们逼逼个屁啊
你说什么好？
P7除了颜值，别的一无是处！小白专用！
你们这些黑心的东西，就是些畜生！还有3381、2792、畜生都不如！
作为大众，希望国货进步，减少內斗。用心做好产品，国人才会越来越多的支持国货
还是OPPO手机好用，用了两年了，一点都不卡，我用的是-饭7
呵你妹
希望乐视把手机电视都做强起来！
人家是关税贵
呵你吗
国产手机都不错。都好用。
是啊，看来华为不太重视水军营销啊，得努力赶上
喷子们快来啊，水军大PK开始了
呵呵，不愧是华为鸡。你祖宗在地下也用华为！呵呵！
这个你也知道？握一下抓……
我现在用的是华为P7，我下个机子还会是华为，
坐看各路水军互掐
前天看到一乐视软文，说乐视已超越苹果，苹果在抄袭乐视，在it之家还是什么上的
开始觉得华为挺好的国货当自强，但慢慢地发现华为把小米那一套学到极致，套餐有货，裸机抢
自
顶小编
吐槽国产的，应该都是一群苹果狗，傻傻连夜排队买苹果，可笑
不得不佩服雷布斯水狗的强大，虽然我不用华为，但绝不会用垃圾小米！
俺也介绍一下，这是雷布斯的水狗！
中兴AXON很好用，进步很大，非常好，加油！
水狗吠得可欢了！
又是你这条狗
说别人用个小米就是傻瓜。其实你也一个脑瘫！
金立E8被小编吃啦？！
华为最烂，oppo次之
平心而论，华为手机越来越离果子、星星近了。五百强不是吹的，国货会强。
支持小米
不论华为、小米还是乐视，都是一步步从苹果、三星的包围圈里辛苦打拼出来的，是咱们中国企业的楷模，中国人的骄傲！喷子们有空吐槽一下三星，别老窝里斗了，支持的点个赞！
小米确实把智能手机的价格给拉了下来，功不可没，不过现在的小米和其他国产机相比性价比确实低了，希望国产品牌能良性竞争，做大做强！
这些黑暗势力有时候甚至会冒充华为粉小米粉，只是粉地看起来那么低劣，以打击国产的美誉度，不过这恰恰说明他们怕了，就象他们设置种种门槛不让华为进入他们的交换机市场一样。他们看起来很强大，但他们败相已现。
不要这么说小米，虽然我从来不用小米，但是也不要侮辱小米的智商，这么不遗余力地打击包括华为、小米等国产手机的可能恰恰是他们的国外对手们
不是华为水军就是小米水军……
不一定是小米，是国外的某些势力甚至是势力的集合
可惜是个高仿货
你妈大黑边更是硬伤
还有那大黑边。
说实话话，华为cpu是硬伤！
感觉现在国产机论外观和性能魅族PRO最给力！
这只鸡是华为从垃圾桶里捡来的。瘸腿鸡！
看不到华为水军，只看到一群黑华为的，还在那说什么华为水军无耻，还真是奇怪的现象，到底谁水军？
俺给介绍一下，这是华为的侦查鸡！
mate7双网版已经升级emui40，安卓版本60。貌似比511流畅，界面更清新。
不知道MOTOX能不能入围
居然有我大荣耀6Plus，很意外！！[哈哈]
alpha什么时候才可以升级
note3已经被三星抛弃了
还真有
我就想知道三星s6啥时候能用上6.0
首批安卓6.0升级名单，可惜我的LGG2不是首批名单中[晕]
是的！
新浪微博是不是还不支持6.0啊，昨天更新了，微博打不开了
Google煞费苦心研发出来诸多特性注定是要被国产厂商拿来阉割的[酷]程序猿们你们懂得[亲亲]
安卓6.0
红米note2也有但是升了可能还是MIUI7！没意思呀！
三星a7到现在5.0都没推送[doge]
我看这里好多机型5.1.1都不太能带起来吧，还首批6.0升级名单呢。。。
用Samsungnote3果然很伤心[喵喵]@三星电子
第一位YoYo
我的是米4可以，但是升了没区别吧。
什么时候能升级
啥时能用上啊？
亲儿子都不推送
没有4c？！
为什么不支持金立s5.1
什么时候推送？？
这希望升级啊
iPhone5s是后妈生的？不给升级？？
为什么没有iPhone5s？
默默挤挤，，大家是不是忘了zuk了。。
表有
台版z3[挖鼻]
不让我更新了[doge]
朋友互相关注一下呗
首批安卓6.0升级名单一览有你的份吗？
华硕很靠谱
我的手机在第二栏[抓狂]
三星的为什么没有note3
为毛只有这几个型号
與我無關～[右哼哼]
有[火华社长美男子]
红米note2
当然能吃上棉花糖，
谷歌发布名单有屁用，国内厂商都是自己定制系统，什么时候能用上，还得看各手机厂商的心情。
有小米4，nice!
有你的吗？
有我[微笑]
小米就是吊
@Flyme@黄章@杨颜@白永祥@李楠或kkk你们怎么看
有红米1S哈哈
魅族在国际非大牌厂商。。。
能吃，能吃
望米note顶配，早日吃上棉花糖
我的也可以！
安卓60有什么好处
note3被抛弃
几时推送[doge][doge]
几时推送[doge]
HTConeM9，妥妥的第一批
note4关键在哪升级
亲儿子必须有吧
完全是手機優先[思考]
5.0都没有
：想自主创业不，加入我的健康事业，马云说过，为了能超过我身价的人一定出现在健康产业内，有意私信
索尼Z1还有希望
vivo，oppo以后绝逼不mai
有moto吗
g2已哭瞎
@Lc_仅此而已丶有s5[哈哈][哈哈][哈哈]
没有魅族
居然没有tabs？
求粉
有中兴没呀
呵呵了荣耀六都还没推送5.0
@华为EMUI要等到17年麽？
红米1s。。。[笑cry]
小米4，小米4i，小米note标配，高配。红米2,红米note2,小米4c呢？
魅族怎么都没有
@Angel唯没有三星S4[泪][泪][泪][泪][泪]
肯定木有
咦，点解无魅族既？[偷笑]@LamFai
我的到ios9[嘻嘻]
小米Note[酷]
为什么同一厂商手机要分成两个竖栏写机型
这个说不定是两年后才升级呢？
@余承东Mate7的5.1还没测试完啊？这个6.0要等到什么时候@华为终端官方微博
跪求！荣耀6plus在哪收推送(_)在哪找包(_)
唔槽我看到我的手机了(⊙_⊙)Honor6plus(⊙_⊙)
作为一名安卓工程师，还是挺期待的
我没看错？红米note2？
哇哦哇哦，我可以体验安卓6.0耶[偷笑]
没OPPO我不服
没有iPhone，差评！
但愿shot和z2pro都会有吧
这图绝对是假的，小米何德何能能在首发6.0的名单里，而且里面竟然有红米2，我也呵呵了，低端机撑死了5.0[泪]
放弃把，要放就放的彻彻底底......
必须滴！！
完全放弃联想品牌的节奏
神啊，收走这万能的4.4吧
红米Note4G双卡版啊
为什么没有说什么时候推出？要等多久？
联想不是已经公布了MOTO升级计划么？[笑cry]
魅族小法轻飘过。。。估计一时半会没有。
没详细看，还以为咱大一加也在明单，就算出来了也不是官方的，还是自带用着省心
小米也有[色][色][色]
笑笑不说话等联想M出来吓傻你们
我擦[泪]Sonyl50t怎么办？！
各大厂商都陆续公布了自己品牌升级6.0的名单，联想还没有......
p8和一加二，我都可以升级
小米只有祖传444…
棉花糖~[馋嘴]
魅族呢？？
G2也可以[吃惊]
我用的两个手机都能升级[doge][偷乐]
Note3没有份……只能刷机啦
小米2s撸过[doge]
有小米哟[偷笑]@雷军
然而没有荣耀7
