真的假的?撒时候啊
我5都没用上，就要用6
mate7？5.0公测还做好，就放6.0这大炮？
@vivo智能手机5.0还都没用上呢！[害羞]
靠………………米3都没有，洗洗睡吧。
'[思考]
期待，有我的份哦[嘻嘻]
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]开心^ω^
荣耀6plusandmore？是指荣耀6？
不知道真还是假5.1都不上难上6.0
魅族呢？
@雷军@MIUI小米4有戏吗？
假的
有就有，就是不知道用不用的到升级的那一天
什么时候开始推送啊
Repost
能不过运行起来应该很吃力[拜拜]
为什么没有OPPO。。。我刚看了我的系统还是4.4.4的
5和4就像ios8和7相比
小米
卧槽没有魅族！
没有荣耀7？！
文化有限，看不懂
国行卖萌也升不了[笑cry][笑cry][笑cry]
棒，旗舰就是好。
@绦绦可怜的米哥哥[偷笑][偷笑]
欧耶！
然而你连棒棒糖都没吃到[doge]
@魅族科技@杨颜@Flyme为什么没魅族名单？
[喵喵][喵喵][喵喵]棒棒糖都没吃，棉花糖又来了
ios都9了，wp都10了……miui都7了[笑cry][笑cry][笑cry]
@杨颜@魅族科技@白永祥@黄章mx5什么时候适配啊？
迫不及待了
我看到了OnePlusOne！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈Redmi2prime哈哈哈哈红米2增强笑了
然并卵
有
note3已经完成了使命，note2更不用说了。
没可能会有M4的我不相信
居然有m8！@OThhw
为啥我手机显示已经是最新？
这么有优越感啊现在已经被推送了M？
昨天推送了消息，让我升级系统！没想到竟然是安卓6.0~
我大红米
[微笑]必须有我Note
我也用的是锤子
好久以前的了，现在早不一样了。
有小米4i
锤子啥也不说了
新版本的特点是新增强制安装谷歌的一些应用吗？
xiaominotepro长什么样
好像看到了某米
能不能升级是厂家说了算吧？
能，华为MATE7
这是谷歌说了算的么？还要问手机品牌厂商。
果断没有~！！
Z2再战三年
小米note。。虽然我想要但是我不信怎么办[拜拜]
哈哈哈哈
竟然我没6s操蛋
Repost
[疑问]不是说没有三星S5吗，到底三星S5能不能升级到安卓6.0啊？
我就想知道名单上这些的ROM包在哪里，饥渴难耐了，
果然有我大M8
andmore
安卓6.0都出了而现在MIUI7还是安卓4.4.4逗我
再加一个4就可以召唤我了
SamsungGalaxyA8，不過這手機不怎麼樣。
红米2！老雷可以呀
哈哈哈
小米亮了
Repost
5.0都没用过[泪]
荣耀6可以不
一加
这张图很早就有了
然而没有魅族
有我的
这么快[可爱][可爱]
相比谷歌棉花糖我更期待巨硬的win10Mobile......
什么时候中国手机厂商可以拿出自己技术不再受制于人
都是亚洲的手机公司~~~
竟然有我～
苹果说，90%机型已升级ios9[挖鼻]
为何评论都是选联想的？
经常出差，用手机看电影经常会没电了影响正事。买了联想yoga平板3代，感觉旅途不再需要担心电量的问题了。
手机也是联想的，平板也准备入手联想yoga平板3代了，信任联想的质量和服务。
想买平板很久了，联想yoga平板3我是最中意的，真的很想体验一下！[好激动]
你这条黑狗为垃圾而生，整天为挣点狗粮在网上吠叫。
雷兔兔，为小米而生小狗小狗小狗
小米手机不错，本人一直都是用，深圳张工的手机快充方案有着五年的产品经验有兴趣的朋友可以料料18820155560
开机时间长，呵呵
红米note3我购了一部，感觉开机时间长，图片不太清晰，视频颗粒状明显。
第一都是小米啊无愧地球最强啊
的确，性比价不错，我就买了一台
[微笑]手机党的福利，又多了一种选择，先下手试试吧。
对于不懂手机的我来说，只看外形。
苹果是属于土豪他们！
[哈哈]最近看好这款iphone呢！看来这性价比也挺高的，期待入手后的手机体验！
看起来很好的样子耶！
现在苹果都比三星便宜了，让三星咋活阿
我用的也是小米，小米确实好用
苹果手机一整，估计就成天下无敌了[鼓掌]
好喜欢这款性价比手机啊
不要拿雷兔兔的排名造谣好吗？？？
没有什么看法，我觉得不错！
当然了，6s的配置又那么便宜
[挖鼻]米5标配表示不服，有木有，不服啊
进去一看，小米在国产机还是性价比最好
苹果手机太便宜了，我也要去买一个
哈哈，看到安兔兔排名都是小米的产品，大家就心照不宣，安兔兔是小米的东西，作弊也太离谱了。
安兔兔现在已经沦为各大手机产商的玩物了
像安兔兔这样的应用有什么存在的价值?
小米改变了老百姓使用手机的频率，让老百姓真正体会到了什么是信息时代。
[哈哈]自己给自己打分从来没见过这么不要脸的
小米广告
真不是小米的软广？
小米这广告打的好！
3g运存还能卡？那你得开多少软件啊
跑分高不能说明手机性能好。这种比较是没有意义的。
小米好卡，跑分又那么高
跑分再高、只是一个方面，系统优化不好也是白搭
菊花看到小米在自家旗下网站鼓捣出这么个排名瞬间萎了.
性能不行硬说人好，跑分出来了又成了雷兔兔，中国阿q太多。
没发布说个蛋蛋
把htc10的跑分直接册了。人家比小米5多了近2万分。156900左右
以后不要测安兔兔了，相信不玩游戏的比玩游戏的多吧！前后矛盾的安兔兔，既然你左右不了厂家的配置，你为什么现在才去改动这种比例结果呢，难道以前没有游戏，没有单核？最大受益者明显就是IPHONE??????
就吹吧
雷兔兔发手机，那分数肯定跑第一
这种垃圾软件有什么资格做评分？
用高端2000多机型的跑分除以最低端1999的价格，兔兔真的是卖身给了小米，成了小米的附庸！！可耻！！！
这耍猴套具太low了，有点创新好不，雷兔兔和以前的什么王自如测评，呵呵
实话实说，魅蓝note2比坚果得分高不合理。
Zuk不服
这雷兔兔是在自黑吗？
这是典型的为【糟米】打广告啊，厌恶。
看到评论里说雷兔兔什么的，我只能呵呵了
这些都是假的<br/>地铁里看一下有多少iphone<br/>排行榜能准吗<br/>国人比"小米"傻吗
所以说红米note3全网通真是默秒全
安兔兔不是小米家的吗
跑分高不代表好
山寨机排行榜，中国手机的悲哀！
性价比=价格低？那干脆取消性价比，直接拿价格说事得了。
[偷笑]
跑的不是分。是寂寞，反正无论怎么跑我小米都是第一[doge][doge]
雷狗最恶心，
雷狗狗吧？死垃圾，要点脸
看了看，觉得没什么卵用。
雷兔兔
安兔兔是哪家投资的，大家一查便知这个榜单是咋回事了！
你在公共场合说这话肯定会被无数人鄙视
排名前三，然而并没卵用。。。大家可以看。大米。。，小米对mate8的测评
排名前三，然而并没有什么卵用
那是必须的，别的手机连垃圾都不如
排名前三，然而并没卵用
nexus6表示这都什么垃圾榜
我的天呐～流氓！！[笑cry]
居然苹果也在
小米真会要，安兔兔就是你家的，这个排名就对啦
我竟然看成了安兔兔要发手机。。。
看来真的是良心了一次
国产机实在是比不上外资机。比如我用的煤族，充电接口就一个破铁皮，每次插上涩得要命。完全没有苹果那种嗒的清脆声。国产机什么时候改进一下这些细节就好了。
安兔兔本来就是雷军投资的。这排行榜一点不奇怪啊。奇怪的还有人不知道安兔兔是雷军的。呵呵
安兔兔本来就是雷军投资了。这排行榜一点不奇怪啊。奇怪的还有人不知道安兔兔是雷军的。呵呵
性价比什么时候成了褒义词了
都是垃圾，MATE8碾压屎米5路过！！！
都是垃圾，MATE8路过！！！
小米手感不好
兔兔爱吃杂粮米[挖鼻屎]
怎么看都像个100元的，垃圾苹果
米5标配表示不服！
小米为跑分而生，安兔兔为小米而生[doge]
我严重怀疑编辑收钱了，这是个广告，非常二的广告。另外说华为手机不换CPU，就是垃圾！
雷军你好意思吗
安兔兔的法定代表人是雷军吧
呵呵,小米前三!!!
把华为忽略到哪去了，当销量利润均第一的华为不存在？
阔以
安兔兔，呵呵
安兔兔果然小米亲生，可是要不要这么明显，包揽前三啊！
@借我十个胆儿苹果也有性价比了
佛曰：心中有花则见花,心中有屎则见屎。
华为出品必属垃圾
雷兔兔，看看就好
那你又是什么？小米派来的吧？
然而出货量超过一亿。
有公版架构自主设计的海思麒麟和基带。
误导的评比和行政干预，别的不说，你去看公务员有几个人是用国产品牌。你就会明白好多事。
华为除了水军多还有个毛都被忽悠了
大势所趋民心所向高价低配的那个华啥终将被人民唾弃。
我周围的人，前两年在谈论手机的时候还很多人谈论并意向购买小米，三星，苹果，华为，这两年说个老实话，谈论手机的顺序是华为，苹果，oppo,vivo,魅蓝，三星。偶有人提及小米立被周围人吐槽。这是真的。
自吹自雷
我手机里早就直接删了雷兔兔！
这么隐晦的广告！雷米饥饿的不要不要的了。
雷兔兔！
米兔兔～
前三全是小米的，安兔兔果然只能看看
娱乐兔就当段子看看就好了,当真你就狗带了
新一代8890就是集成啊而且确实没多大去吧啊你华为还不是得外挂电信基带
三星又不是做出出来下一代就是集成了其实效果并没有区别
中兴进来还有点靠谱，小米做移动芯片，也就呵呵了感觉有点临时抱佛脚的意思。
华为加油！
看来移动芯片行业,得基带者得天下，一六年演绎的精彩！拭目以待！
华为960足够碾压高通820了，大家拭目以待
少见的好文，支持小编
少见的好文，支持小编
支持国产
小编写的不错
14纳米只是加工工艺，核心的是微结构
华为再加把劲，挤进第一集团
实事求是猎户座7420的基带就是BP外挂的菊花集成
不是cpu,是说祖传gpu
这文章黑华为的，不过国人还是会支持华为，小米和中兴的。
国内不支持代表国外不支持？难道你还想让三星高通卖中国的用落后的？华为暂时是没能力！
820还在娘胎，统什么？
4G专利三星有一部分的，只是不是核心专利而已，三星的基带研发也比较晚，但发展的速度快过任何公司，三星直接从28纳米技术跳到14纳米技术让台积电亚历山大，
华为和联发科都在显卡方面抠门的要死，这就好比i5加gt980与i7加gt940你选哪个
支持国产
哥现在用的就是麒麟950，摔去年的lgg3几条街那么远，还是应该同样的性能我觉得应该支持国产，都比外国的好了，你还不支持，我只能说，有些人就是见不得自己人好
高通骁龙820一统江湖
#quickpow速充#
在用920处理器，还会继续用华为
乱！
寒潮来了，还好我有部810处理器的手机[doge]
华为、小米、中兴加油！
都笑话华为用的祖传的CPU
喜欢华为，支持华为。。。
瞬间从国产骄傲变成祖传笑话？
除三星苹果高通以外不考虑其他芯片
三星4g专利好像并不少
这文章也就那么回事。三星芯片厉害，封装进cat12/13确实厉害，作者搞懂了基带是手机作为通讯工具最基本功能，就是没搞懂封装是技术，使用是专利授权，为啥？因为4g通讯根本没有三星的事儿，三星硬件确实厉害。
支持支持cat～12：13有什么用，运营商不支持有用吗，就好比说你家管道口径1米，水龙头口径只有50厘米，你的管道口径再大也没用。现在运营商不支持，12：13都是摆设
咱们国产手机应该把Windows系统做入手机！vivo外观不错，看着赏心悦目！在操作上努力，做到应用自如！
Vivo垃圾手机还卖高价。<br/>好多功能都不支持，比如选择多个目标，电源挂断电话.......
广告费啊
高端低配
魅兰note3不错
这个说的是那个品牌的，系统是广告的手机。
第一次发关于手机，我魅族Pro5很好用，真的好，不是水今，用过再喷
确实是这样，现在的产品都没什么新意了，说的挺好，本质上没什么区别
忽悠消费者总有办法：噱头。国产手机无例外。
索尼已恢复生产
贵了咱不买！
就是因为M6认识了魅族，手机用过诺记、中兴功能机，但是终究还是在MX4回归了，之后魅蓝2，PRO6，会一直支持下去。
我是小米粉丝哈哈，魅族也可以乐视手机也可以
小米，我們為發燒而生。
你知道嗎，這些年手機一直在宣傳什麼，不知道的，還不去了解一下。[可爱]
每种手机都有它自己的销售方式
不仅人需要定位，手机也需要有一个定位
市场压力大，各种场商定为好方便客户的选择。
我们只看价格优惠的，能上网就行了，也没啥大的用途。[微笑]
这些日子国内手机厂商可真是拼的热火朝天啊
把各个品牌都定位得非常准确非常给力。
一句成功的广告词对手机的销售也是很重要的
曝光华伪营销部门,用流氓员工抹黑对手,"俺是粗粮水军他爹"粗粮网络水军司令"“正义de力量',在新闻评论抹黑对手一年了。不信人肉他，从抹黑辱骂用词来看，应该职位很低级，期待他被告到倾家荡产那一天,网络不是法外之地，流氓终会付出代价
把这么多品牌的宣传词都总结的不错
那么小通通的宣传词又是什么呢
[害羞]很好的把握了每个手机品牌的特点。
把每个手机的宣传方式摸得这么透。
可以看到这么多手机的宣传方法。
定位的还是非常不错的值得鼓励。
对我们这些消费的选择哪个牌子的手机很有用的哦来看看吧
让顾客分分钟了解自己的需求，蛮好
但有时候会被广告忽悠的，但是现在的手机功能其实是差不多的，就看喜好了
每个手机都定位的很准。[挤眼]
一下子对各个手机的特点一网打尽
今天我朋友的刚买的手机小米就挂了
小米才出来，在国内也挺火的，比有些老牌子很多年都不火，运气好
手机商的宣传那时我处不在，经常逛论坛看微博的我，天天要经受这些广告的永不停息的轰炸，好烦啊
抢小米的日子已经过去了
各品牌现在都已在市场找到了属于自已的位子，广告词大都围绕着精准定位而展开。[微笑]
方便我们知道各个品牌手机的特点
使得各个手机的不同之处一览无余。
[害羞]我觉得这样的定位还是非常有必要。
更好的定位可以方便我们选择手机。
事先声明我用魅族，华为黑到场真是快。
欧泊正在使用中，很流畅，反应不错，手机几乎无黑边，照片很清楚，闪充真的很棒！
华伪————水军一人一口唾沫淹死对手
国产为坑人而生，性价比就是笑话
