oppo的充电5分钟，通话两小时，现在谁不在效仿，能做到就是专利，用了之后就会知道oppo到底有多好
欧泊手机真的很漂亮，屏幕清晰，运行也很快，最主要的原因是颜值高，昨天充电超快，不到一个小时就充满了，而且充电时机身也不会有发烫的问题，也试听了下音乐，音质感特棒，呵呵，反正我是满意，
这几款手机中，小欧是颜值最高，拍照最好，还是最实用的手机，尤其是那VOOC闪充，真的是太实用了。
小米——为发烧而生；乐视——美到窒息；OPPO——充电5分钟、通话2小时；vivo——HiFi；魅族——轻易不说完美；锤子——情怀…各品牌的关键词也是对品牌的精准定位啊。
乐视的外观设计做工是最见不得人的，他保证会说我不懂欣赏，不懂追求，不赏也呗，不求也对
现在崇洋的脑残还是有的，它们吃的中国的住的中国的，却不支持国货＇希望这些脑残早日清醒
说实话我也没正眼看过韩国货＇我认为中国的华为才是最好的，现在用的华为mate8真心的不错
中国人用中国的华为，就不买你韩国棒子的东西
必须note6双卡双待双通！
能击败note5的电话有几个？
就他了！别的都不考虑了！坐等！
伙计你这个看法就不对了！家族氏脸孔知道吧！类似奔驰，宝马的车头一样！目前手机高端制造技术专利都掌握日韩民营企业手里！别人制造的产品确实得到世界的认可！接受现实吧！
三星的创新能力真是很强大，14nm工艺芯片、LPDDR4内存、UFS2.0标准闪存、AMOLED屏幕等，都是三星独有的全球最领先的领域，现在摄像模块也狂飙突进。
红外镭射对焦HTC早就有了
现在的手机就现阶段的水平都做的不错了，希望能提高电池续航能力，同时更多关注用户合理的需求。
大家都是被评论骗了。与时俱进?索尼没有创新么？三星除了有个曲屏，其他哪里创新了，除了会提高配置外。这么多年了，三星设计变过没，但国人就是爱买，因为能吹
4楼才是垃圾中垃圾
你还是消停的去研究井盖吧
有光学变焦就真的无敌了，没有就呵呵了
人家销量在那放着类，不要以你个人圈子来断定世界
你说这话不嫌哏牙我一直用的三星其他的看不上
三星是垃圾中的垃圾还有多少人用三星的垃圾手机呢
三星模仿苹果?
同理不用烂大街的水果
敢称拍照无敌！哈哈！
哈哈哈
唉，康宁大猩猩第3.第4代玻璃，都是三星第一家使用，4代三星使用一年后才有第二家使用。
本人只用三星手机、其它手机看不上、
前后面板的3d曲面玻璃加三防，工艺难度高于金属机身，曲面屏手机做好很难的，vivox5就是个反例。
要支持电池更换就完美了
手机相机现在s7说第二，谁敢说第一？
s6是金属，s7玻璃，6s已给老婆，自己用s7,s7手感外观拍照都比苹果好一点，苹果还是系统要流畅一点，主要苹果太多撞脸，三星s7还是有很多是苹果转过去的
哦，那是人家康宁玻璃工艺高，苹果4都用过了，连锤子华为小米都用过康宁玻璃了，那玩意就是尼采用上康宁玻璃也一样美观，现在都是全金属一体机了，可惜棒子技术不行。
哦，华为也想学三星模仿苹果然后再PK苹果提高知名度啦?三星以前也是六甲不如，就是靠诺基亚不用安卓，靠模仿苹果起来的杂货，华为那界面优化，还有那感人的海思还是一边去吧
我从来没有正眼看过三星，怎么到了你这个娘们这里这么喜欢棒子货?以前诺基亚多普达黑莓索爱摩托哪个不吊打棒子?一个靠诺基亚不用安卓，靠模仿苹果起来的杂货，指纹识别速度还不如国产，防水都是诺基亚htc索尼摩托玩烂的玩意，双面玻璃都是苹果4玩剩下的，界面丑优化差最出名，反正相同工艺下三星处理器不如苹果高通，相同处理器下三星优化连国产都不如。不要吹LED屏幕了，s7又偏绿了，还原极度差劲，和原始东西看起来差距极大，这LED屏幕技术当年还是买的索尼的产线，连国产天马都量产了LED曲面屏幕这很稀奇吗？用着高通820，谷歌系统，索尼镜头天天吹配置强大，这些东西难道别人没有用高通820?要脸不?雇佣写手，跑分作弊，字库燃烧爆炸最多，有钱也不能买一个娘们用的脑残货，有钱也是苹果诺基亚索尼htc摩托呀，人家质量都是老牌，又不靠模仿苹果来吹提高知名度
黑也要黑的有水平，s7e什么都能给你却给相机？你偷偷告诉我你用过s7e么，low佬儿
外型较硬朗又美观，男子汉用很好！
想买，就是好贵，足够买一台电脑了。
你们这些熊样买不起三星别乱说
没钱买三星一边站
红外对焦？联想手机VIBESHOT(型号是Z90-7)，早就使用这项技术了！！
三星s7edge不能抓拍，因为一运动就模糊，你得拿着别动，或者有支架才行。简直烂透了
曝光华伪营销部门,用流氓员工抹黑对手,"俺是粗粮水军他爹"粗粮网络水军司令"“正义de力量',在新闻评论抹黑对手一年了。不信人肉他，从抹黑辱骂用词来看，应该职位很低级，期待他被告到倾家荡产那一天,网络不是法外之地，流氓终会付出代价[鄙视]
曲面屏，水冷技术到红外对焦，三星这两年各种黑科技
只要6888三星带回家
我想买啊就是买不起而已。真的很想呵呵漂亮啊
手机和相机一起造，一切都是顶级，这才配得上旗舰风范！
三星S，Note系统的机贵，便宜的手机用不得，不如国产机。
到底是造手机还是造相机？定位不清
觉得三星旗舰机SA屏幕是目前各手机品牌里显示最好的显示非常清晰，通透艳丽这也是我选择手机的主要原因之一.
看好了，N8连手动对焦都没有还红外对焦，是一样的东东吗？
虽然不是什么三星粉，看东西也要与时俱进点吧，什么年代了，还停留在过去～醉了，去看看国内外评测，苹果都不够是s7，去年s6就已经超越，今年是稳坐第一好吧
你好懂啊
看好三星
最傻就是曲屏，毫无意义的噱头
有诺基亚和索尼拍照好么。三星噱头真多，专骗国内脑残
其实华为的竞争目标是三星，现在好多以前用三星的现在都开始用华为了
棒子这垃圾专门坑SB
棒子的再好也不买，除非价格和华为魅族中兴比有优势，花大价钱闻泡菜味值得吗？
N年前的诺基亚N8就有了有是机械快门的连高速旋转的风扇叶都能拍的清清楚楚……
魅族的是激光对焦吧
不可能。采用激光对焦的硬件是不具备相位对焦的摄像头
三星旗舰做工啥时候差过？早期争议也就是塑料外壳！S7设计和工艺现在评价很高
没钱又不舍得说酸话
棒子机拆开就知道不行
人傻钱多审美差
说实话，我只看好它的防水性能
太贵了
还是不要用红外对焦魅族就不咋滴
s7已经表现很不错了，现在就等note6阻击iphone7了
目前看我更看好三星。。。今年的苹果基本上是废了，看明年ipone8咋样吧。。。
没有具备粘性的内容，肯定难吸引用户用下去。同时也别说Carboard是糟糕的用户体验，因为超过95％所谓VR盒子都没按Carboard标准设计和制造，真的Carboard标准设备效果是不错的，至少不会比三星那个差。
多少钱？
那确实，感觉性价比一般
一堆垃圾也拿来推荐！
新浪推荐手机的小编不认识360
小编生儿子没屁眼！
太丑了。。。
电脑
丑爆了
最好出多点128G128G版的，再将黑边彻底消除就完美
的确大失所望！买安卓无非是买它的开放性，可以DIY，经常刷机的人必须要有扩展卡才能保证重要资料不清掉，S6已经让人觉得在向苹果靠拢，所以不买，想等三星醒悟，可惜脑残的设计人员要一条道走到黑，那就还是不买。
抠着鼻屎，用着你的菊花为吧，呵呵
要突显某NBA球员非常伟大的时候，通常都会拉上乔丹做比较。
不支持内存卡的手机都是流氓设计，坑爹坑钱坑用户。
尼玛
s7再不改可换电板只有死路一条
本来就不该有
苹果在国外已经有了
逐渐审美疲劳了，尤其是背面，不够简洁，也不华丽
什么时候没有实体SIM卡就好了，虚拟的，每个手机都能装好多，想用那个卡就切换
360很流氓，已卸载
打广告，恶心
奇酷手机的所有预装软件都可以卸载，（包括用户自装软件）也可以在不卸载的情况下停用，而且可以从系统底层防止应用自启，其流畅程度和人性化比Android6.0原生系统还好，你华为能做到吗？奇酷虽然现在没有自主芯片，但奇酷认真为用户服务、站在用户角度考虑问题，360OS是世界第二好用的手机系统，堪称中国的乔布斯，我们应该支持360奇酷手机，只有360奇酷手机才是真正为人类服务的手机。至于芯片，奇酷正在研发之中，只要我们支持奇酷，相信不久奇酷就能搭载自主研发的处理器。
只要是曲屏的，就去死吧
果粉都脑残，钱多不多人都傻！是锅是祸呢？
你是要说锅呢还是说祸呢
为什么要越狱？苹果商店里很多常用软件都是免费的，安全性也更有保障，为什么要越狱？
呵呵，几千块钱的东西能装逼？？你让穿上万大衣背几万十几万包包开几十万车住几百万上千万房子的人情何以堪？？？
山寨机装ios,形容起来大概就是这么个意思,你感受下
这就是盲目追求利润最大化的后果
原来小编的的创新就是外观啊。
一个破苹果有什么好的，买苹果手机的人都是装逼。
流畅性和做工、质量
这么恶心的错别字
这就是苹果的饥饿销售方法，出几代变化不大的机子，凑人气和维持市场占有率，等把消费者和市场憋急了，看情况推出全新硬件大改机型
主要是市场饱和，大多数都是换机，6s价格高内存小，性价比低，品控差
关键是换个屏都好几百，比国产的贵好多
出7，我一定买
配置低了
诺基亚惹的祸。
也就是拿在手里感觉好像不高端，不装逼。
请问何为体验？续航？流畅性？信号？储存空间？差只差在信仰。
手机就是一部通讯工具，性价比有错吗？用户才是上帝，用户喜欢性价比，厂家才比拼性价比。再说华为3000多的手机还算低吗？人家在国外也卖5000多。
我买了一个苹果笔记本花了九千多才用了三个月就坏了苹果售后检测说是主板坏了叫他们给我换新居然不换太不要脸了。苹果真是店大欺客不要脸！谁能为我们这些受苹果奸商劣质产品坑害的人做主？
苹果越来越吊了。不能降级，不能越狱。2016年后可能不会买了，
下次真没必要花个5000多装逼，系统升一次，就的换手机，真当中国人是你爹，天天喊着要钱，
我记得苹果开始一直不重视中国市场，没有国行，首发一直没中国，卖得一样热火朝天
技术革新是需要时间的，目前手机发展已经接近极限了，更快？更大？更薄？显然已经不是发展方向了，与其幸灾乐祸看苹果笑话还不如担心国内一堆堆一坨坨类似度几乎一样的安卓军团吧。
三个季度左右一次的升级，再感兴趣的人也会被磨掉激情。何况iphone又不是唯一的选项。
专业黑子
主要是人手一只智能手机，要有换机的理由
是谁的锅！！！！
菊花美腿8卡出翔路过。
3000是中端，但是配置性能已经堪比高端，差在体验
华为水军唱衰苹果：烂萍果，烂萍果，烂萍果……
一面说高端机市场饱和一边又说国产机主打性价比才3000块。&lt;br/&gt;自相矛盾嘛～
哎呀我擦，小编，你这算什么啊，文章都没完你就发出来敷衍了事。
[呵呵]note6
目前只知道一款iuni很干净，多余的应用一个没有但小毛病很多
什么时候没捆绑软件就好了。
只是希望中国这种靠呼悠的企业尽量少点而已
我想要买的小米手机手机屏幕5-5.7分辨率2k手机宽度低于72mm就这些
其实在中兴做的手机百分之八十是双天线设计
自己挖坑自己跳，少吹牛多干事，勿实才是正道。
小米的远景理念设计，缺乏视野，多看书吧！[囧]
啥时候别忽悠消费者别玩文字游戏你也许离成功就近了
不是消费者要拿小米和苹果，华为，三星来比吧？林总回去问问雷军，看看你们发布会的PPT,那次不是这些大公司来给你们垫背？那次不秒杀他们？现在不认帐了。送林总十字：为发烧而生，因高烧而死。
没人逼你说今年销售1亿部～～牛逼是你自己吹的！
7天无理由退货懂么？
垃圾华为能衮么？看你的500强去号码？别来这凑热闹！你荣耀世界第一好吧
呵呵！加油
大众？你这沙比不算大众吧？
哪家广告打得最响要我说？难道不是华为？新浪首页常年被狗屁华为广告霸占，连地铁华为也不放过！小米做什么广告了？
小米1是什么年代的产品了换10块很少，？你个都比？你要换多少？换点给你你要么？是不是换给你20你要，？
市场总再变化公司也应该变化，现在友商都有了长足进步（颜值），加上他们宣传也很到位，我觉小米的宣传除了发布会和微博有几个帮你们的？学学友商吧！
物极必反！小米最让人恶心的是铺天盖地的脑残粉和水军。也是当下互联网公司的恶习，小米成也脑残粉以水军，败也脑残粉以水军。小米好自为之吧
”洗脑说“非常可笑，不是传销，也不是邪教，不做铺天盖地的广告，普通的口碑相传，用了觉得不错，然后介绍给身边的朋友而已，何来洗脑？
都来喷，咱来赞赞，纯粹是看不下去水军黑子，跟水军比毕竟不是专业拿5毛的，还有很多工作要做，也没那么多的时间。还记得雷军说的不生气功吗？米粉可以多学学这个，跟水军吵架就陷入新浪的圈套了！想想NBA新闻下面的评论和骂战，就能明白新浪的“良（xian）苦（e）用（yong）心（xin）啦”
小米手环的米粒又掉了。我槽。不敢再买了
呵呵垃圾
垃圾米用一个字形容，渣，两个字，垃圾，三个字，垃圾米，四个字，非常垃圾，五个字，脑残用小米，六个字，垃圾米是垃圾。
很多人喷小米，但事实我看到我身边用小米的没人反应质量问题！所以我抢了台红米note3，手机电池虽说吹的是4000mh，可也是只能用一天，其他都很好，反应流畅，屏幕细腻，指纹反应快
