看你是雷猴王的老乡，护主是情有可原！但别忘咱们是人，做人就要有人格！不要黑白不分，颠倒是非！你说华为靠情怀？草！你那只眼睛见到华为的官方拿情怀说事，你难道不知道垃圾米一向以新国货自居吗？这句话不知道忽悠了多少无知爱国人士。现在你还有脸说别人利用情怀？真他妈无耻啊！
说的不错
小米的公司的人都被雷布斯给洗脑了，尤其是那几个高管，忽悠人说大话的本领不亚与雷布斯。都是开着眼睛说瞎话，脸不红心不跳，振振有词的为自己的垃圾产品说话
请问林总，你所谓的创新是不是就抄袭和偷窃人家的专利，是不是用夸大其词的宣传忽悠和无下限的抵赖，是不是用捆绑所谓的爱国情操来忽悠大众呢
自己喜欢吹牛逼，米粉也喜欢吹牛逼，吹的牛逼兑现不了了就说大家对你要求太高了。
体验下无耻华为的垃圾售后再来说话
把外观做漂亮一点，不然感觉就和儿童机一样
没事，一个萝卜一个坑的走。迟早会走到那一步的。
销量夸大虚假，质量没做好靠吹，性价比忽悠脑残，垃圾米就是垃圾
坚决支持小米。
粗粮忽悠人的能力让我刮目相看[嘻嘻]
对你们的期望值是被你们自己吹出来的，岂能怪消费者。
双天线很贵？莫非之前小米都是单天线？我的荣耀千元机表示不服
我见过更离谱的，一女孩儿拿着小米三去售后检测，说自己手热发热厉害。售后店里人有点多，我排了大半个小时队。期间那个售后就一直给这个女孩说，我们的手机发热是正常的，小米就是为发烧而生的。听得我真想笑啊！最后女孩不断央求要求检测，工程师倒是很给力，有个10分钟，出来个人让女儿备份数据换主板。你说搞笑不搞笑？哪个牌子的手机呀，都难免出问题这个很正常。但是你身为售后这样忽悠用户太不道德了！现在手机换个主板很轻松的事，售后却花了那么长时间劝女孩别做检测。无语！
华为没有那爱国说事儿吧！不过华为现在真的不错呀！我现在都把华为当做质量的象征了。华为的低端机和高端机仅仅在设计材质上有区别，质量上还真没区别。
我也曾用过小米，小米的第一批用户！我个人觉得小米用户不是忠诚度高，而是穷！
其实大家并不是对你们要求高。只是你们宣传的时候自己老把自己手机宣传的特别牛b，但是实际造出来到用户手上的很多问题只能拼人品。情何以堪？你们是一个很好的营销公司，但是谈到技术谈到硬件，仍需努力呀！
我虽然用的魅族，不过这句话我看了好几年了，小米却越来越红火了。
有意黑小米的喷子十有八九是母手机的经销商。
你是想让更多人上当吗
垃圾
是你们自己做的太多，从开始的手机到现在，大家数数小米有多少产品？一个刚起步的公司转眼间出这么多产品，能保证质量吗？最后连手机也不进一步钻研了，苹果产品从诞生到现在多少年了，才达到这个地步，在看看人家才有多少产品！
人家用心是在技术我们用心是在包装这就是为什么美帝国的科技企业高管不会觉得人们的要求高而小米会“我包装宣传逼格都调这么高了你们居然还要求系统怎样硬件质量真是无理”
是的，用过小米的都是很喜欢小米和MIUI的，一帮没用的整天黑小米，买的23千的大黑边华为多优越似的。还好小米用户忠诚度还比较高。
小米的主要目的是想遭踏小米这两个字。小米手机根本不配小米这两个字，只是用名字来给他的手机镀金，皮掉了就知道是假米了。
呵呵用小米的多了就你小米坏。炒作不可否认，国产机谁不是？怎么不说菊花呢，整天拿爱国情怀说事
支持国货
要求和理想永远应该是高的一个中国新生科技企业的高管居然说出这种话这就是为什么我们的企业跟美帝国的差距那么大人家马斯克做在线支付的现在造特斯拉不说还回收火箭了这早就超出大家的要求了吧人家是自我要求高试问没有高要求高理想小米是想怎样？造造这种代工机器年年大卖就行？老罗说相声的都能造
安心的做好手机吧！做好了会没人买？？
是否承认手机不去华为了！
但是你们的营销都是对标华为啊！
对粗粮很火大，买了个米四，用了三个月，正常使用中突然死机然后开不了机，拿去售后说进液，进雷布斯他妹，维修得掏600，质量垃圾，售后垃圾，祝早日倒闭别再坑人了。
小米就会炒作，我买了三个小米不是这坏就是那坏，除了炒和抄还会什么，一般般的东西还敢出来炫耀！！！！
我对小米没有任何要求，因为我压根儿就不用它
我上个手机用的小米，，除了手机发热这样的老问题，还有信号满格，打不出电话，，要关机再开，，摄像头还卡，，这不刚换了一部，，牌子就不说了，免得被人说水军
双十二和同学一起买了两个小米note顶配版，都出现扬声器噪音，一起退回去，说检测正常，不予换货。你耳聋嘛？听不见响声，我们实验室的人都能听见，小米工程师说正常。算了花个30块邮费，30块手机壳钱算是买教训了。我想说这次购物，会让周围好多人不会再买小米手机。之前还向同学推荐过小米手机，我想说以后只能黑你们了！不敢正视自己产品问题的公司，一个说慌成瘾的公司，一个以利益至上的公司。。。诚信真的那么难吗？
小米手机的市场只能在300块级别，因为被玩弄的消费者逐渐清醒了
小米手机不咋滴！焊接太差！我买了没几天就冲不了电！反到厂家好多天才寄过来！现在耳机孔有不好用了！老断音！
谁对你要求高，是你们自己一直吹
不可能再买小米，请放心
因为你是傻子。
一年以后完败同期、同价机，可能元件问题。应该说设计还行，质量次，用不了多久就完蛋，刷机也没用。
只要求你赶紧倒闭，你除了忽悠就是糊弄，耍着脑残玩，只是你自己定的可笑目标达不到而已，找什么借口，小偷公司骗子公司
老子的小米，红米都用过，本人认为很好。坚决支持小米。
坚决支持小米。
要求高，说明期望高，是件好事。
爱你，才对你有要求，不爱你，你的死活给别人有关系吗？不要找理由，做出爱你，理由的手机来，比什么都强。
要求不高啊，放上饭盒能热饭就好啦
能随便卸载软件公司还给钱它吗？
还吹？双天线成你家的了？
小米？谁买谁厦笔
看到各位撕逼，这就正常了
当然不可以，手机不赚钱，全靠预装软件
说的很实在啊，扎扎实实做好产品最重要！
前提是踏踏实实，别吹牛。
小米就是个垃圾！不用不知道啊！！！！
拉倒吧，你敢出2000以上的手机，用户就干不买，老老实实做你的998，想什么高端市场，出去跟人说看我三千块买的小米，多丢人？
我只是来看看评论。挺有意思的[哈哈][哈哈][哈哈]
原来你是用山寨苹果的主[哈哈]
江郎才尽才会说出这种丧气话！
2016十大最佳冷笑话
第一，开始卖的时候不是产量不足，而是故意为之，这点小米的线下大黄牛早就曝光过了，而且在现在这个供大于求的经济社会，组装机还谈什么产能不足，真的是笑话。第二，手机不行就别吹那么厉害，刚买的时候是挺好，哪个手机刚买的时候也不差，越用越卡，一年多的时候就卡的实在是不能用了
对你只要求一点：诚信经营。你能做到吗？
反正我用着很垃圾
还好意思说抢购是不得已而为之，解释一下抢购的时候X宝加价商家从来都有货是怎么回事？
小米是你爹？？？你个水货
听说贵单位是中国的苹果？怎么我们吃着像酸枣？看看你们的售后，坑死人
谁拿你和三星、华为、苹果这样的公司对比了？谁对你有要求了?哪来的自信?
好酸哦！
还在忽悠，到现在红米note3的金色高配依然在官网抢不到，可是淘宝上加价卖的大大的有，这是响当当的打脸～这样有意思吗？
就是因为这种让人很不爽的销售模式，让我远离小米，起码三代产品以后再考虑！
继续忽悠死路一条
小米空气净化器，不用电只用app。噢耶
智商该充值了
国产手机当自强，小米加油！
对你有个毛期望，自恋了。
哈哈哈。双十二第一时间入手小米note顶配，秒杀一切其他手机。
实话实说，买的红米note3，用wifi上网，常常打不开网站，要重复几次才行。其它应用也是如此。别的手机没有这么慢。
你自己就戴着呢！
百姓对你要求高是看得起你，是好事！你自己确怂了。我是建议董事会和他解聘。
你买的是山寨吗，？还死机？老子告诉你，我以前用的苹果也死机，
自己不会下软件root吗，白吃
撒比，先看下价格再比较，知道性价比是什么嘛？
其实也没啥，我就想问问，为啥米兔是绿帽子，，，是不是很个性，，，我都没见过戴绿帽子的
竟他妈吹牛皮，什么破玩意小米，动不动死机。刚买几天也不给换，说什么只能修理不能换。坑爹。
宣传和实际不符
小米note顶配，6月3100元买，11月初丢，双十一一分钱没降，花4560买6s,双十二小米note顶配降到2000。
能将你捧上神坛自然也能将你拉进地狱，关键看你们的表现，不作死就不会死！
不是所有人只要便宜，毕竟还是有追求品质的人
爱立信找你聊聊技术
本质上是，一直在骗人，只是原来的人无知喜欢给骗，现在傻子给骗久了也有些学聪明了
中国的商业确实无法超越商业。
小米2015年互联网排名已经掉了十几个位置，已然说明了一切。
米渣子
你们她妈发布会哪次不是和大公司啊哈，说自己比苹果手机还好，现在又说人家对你们要求高，真他妈垃圾！！！除了第一次的为发烧而生，每次发布会都在变，就是为了骗取销量，垃圾东西，没有设计、没有原则、没有信仰的垃圾公司！！！！
垃圾屏幕害了多少人的眼睛，尤其是青少年
三次公开造假，还有什么好说的
华为抢购也恶心啊！妈的，裸机不卖，非的加钱买套餐！！！
现在的小米还是当初的小米么？
边缘触控、全网通功能之外，双天线设计也是我们很大的技术创新，这个技术很难，也很贵，是很多高端手机中都没有的配置。看到这我就呵呵。。。别家厂商里面去就做成熟了的东西，还说成很大的创新，还说很多高端机没有！敢说出来么是那几款？Cat3以上的手机都有双天线，小米现在还引以为豪？？！？！！能不忽悠人么？！！好像说多了
小米智能空气净化器的理念很健康么？跟最初的小米还是一个小米么？
坚决支持小米！喷子和水军滚粗！
小米手机用着太丢人了
小米创新
不期望别的，1年一部旗舰手机小米5都不发，猴子被耍了一年了。听说还想4月再发售，2年一部手机。呵呵。
美国能容下苹果微软谷歌，中国也能容下华为小米，不是多了，而是少了
699的智能机也不贵，还可以，价格比较亲民，但是受不了你们公司的欺骗，站在一个消费者的角度来看，不管你商品如何，但是最起码有诚信，最后一点，你们的手机还不错。
华为不也学小米，不信如果没有小米，华为手机未必发展这么快，这就是有竞争对象的结果
本来打算进来这么回复，没想到进来第一个这是这么说的！
小米是后来居上，华为还有脸说？
小米倒不了，小米的业务也会越来越广，光是有些小米的游戏就已经赚大发了，小米去年光卖手机主题就卖了几亿，试问其他手机商可以做的到？小米的底子很薄，确实要不断努力！
深圳狗来秀优越了，从东莞搬过去的吧？
因为小米动了他们的奶酪，所以招人恨，还有他们都学小米的营销。坐等小米5看看，明年的小米笔记本是等定了，还有前段时间买了小米电话卡，这次让移动联通电信感到了压力。坐等那些说小米5年倒闭的抽脸
小米都是这种思想，了解。
就小米还跟华为比？提鞋都还轮不到你小米。
要求高是对你期望高，不期望了，你爱咋咋地
我从来没用过小米。不过我是华为用户转黑。我这里祝华为老总早点被双规
是2499
米粉已经成了“填不满的穷坑”了，想花更少的钱，买配置更高的手机，永远不满足，已经忘记了一分钱一分货的铁定律，小米是一个公司，它也得赚钱！
清库存，为5让路
小米note顶配上市3099，双十二2099，呵呵，让我们这些买了的怎么办？降价也不是这么降价的，也太快了吧！
小米死了你就上天了？说话真恶心，好歹小米是中国新兴企业
啥叫对你要求高啊，自己吹的又做不到，反过来说别人对你要求高
支持小米力挺小米小米加油
我们对你们的要求只有两个：别老忽悠人跟好好研究技术不要老贴牌！！！这个要求很高？？？？？
不管怎么说我都很看好小米公司发展前影小米加油
你们的手机反正我用的挺闹心的
好假
是你们对自己要求太低不能适应市场就会被淘汰
我现在用的红米1S,性价比没的说，说实话经常容易出现无法连接的相机，请重新启动的提示，当时真的想砸了手机，不过过一段时间清除数据后偶尔又可以使用，基本排除硬件问题，判断系统有点问题，其他方面比如发热等等小毛病也还好，运行速度还是很流畅的，如果能够彻底解决偶尔相机不能使用的故障那就完美了。仔细想想，小米从成立到现在只有5年，系统优化各方面还是不错的，优点很多缺点也不少，希望不断进步，做好用户体验，做好性价比，看好小米，小米加油！
这是典型犯贱
小米必死
我们看到小米领导人有非常清醒的认识，所以大家对小米的信心也来自于管理层，尤其高层
是虚假宣传诚信问题雷军人品问题彻头彻尾的奸商
小米已过原始积累，该提升新竞争力了（技术，研发，市场，产业链），否则不进则退，盛极而衰的教训太多了
虚假宣传诚信有问题质量也越来越差当年米3信号差就再也不当米粉了
事实是不是大家对小米要求高而是要求太低了，按照小米的水平进入中国前十的手机厂商都要难度，但恰恰现在数一数二，说明我国的消费者是不成熟的又或者小米的忽悠能力超强。
不是我们要求高，是你做的不好。要是比三星苹果好还怕别人要求吗？
国人有被代你表了！华为荣耀又被你这丧心病狂的脑残粉给吃了！如果没有华为你他妈现在还要拿2万大洋买外国手机。
