尽然选择入高端市场，肯定要被按照高端来要求，不能因为你新入，就降低对你的要求吧，消费者可是花了钱的唉
别把自己吹的那么高，小心摔下来会摔的很惨，小米自己究竟有多少独创研发的技术？
贼喊捉贼一贯都是你这些脑残粉和垃圾米水军的恶习！
百分之八十评论都是华为花钱雇的水军回复的，就冲这些回复也要支持小米
小米真垃圾.切身体会.用了2月通电话时就自动没声音了.真无语了.
666666我是华为水军，魅族水军，乐视水军，酷派水军，苹果水军。我默默的路过。
支持国产品牌，感谢小米把手机行业拉价格战，普通百姓受益了！！！
小米加油
一楼真逗，跟小米一样偷换概念，我们在意的是诚信，不是屏幕本身，懂？
他们拿了华为的钱，不黑不行
苹果不把物理home干掉的话我只能认为就是垃机。
不知道为什么这么多喷小米，觉得小米不错啊！从米2开始用，现在米4，没用坏过，淘汰的都是换个外壳送人了，我的小米2别人现在都还在用。其实从有些层面上说，国内大多人应该感谢小米，没有它的低价模式，现在的智能手机估计不会是目前的价格，智能手机市场也不会发展得这么块，能让一个或多个手机企业恨的企业，最终是消费者受益。智能手机市场发展这几年，不是必然只是偶然，至少不会这么快。小米让手机业成本曝光，估计很多人都会惊讶，原来手机的水这么深。想想几年前的手机吧，随便一个小厂做的杂牌手机在卖场都是上千，有点名气的中档手机都能要了普通工作的一个月的工资。
米狗又出
西安不缺你这种键盘侠加喷子，怪不得穷。
抢购，把消费者当贱人的感觉，再便宜我也不买
高配低价的小米最对得起消费者，难道华为那种低配高价坑国人的手机商对得起消费者？
小米不错，下次还买小米手机，坐等小米5。
不要脸到极致，不愧是渣米出来的。不敢说有多少项专利，就偷换概念说申请了多少，尼玛币。渣米你怎么不直接说你有多少技术专利，别拿外观专利出来忽悠
没必要这样！小米手机还是非常不错的！！！
买了个红米NOTE，半年多点，机器就卡的不行，还修过一次，清理内存，恢复系统都不行，连应用都不敢多下，就下了点最基本的用，再说说那个小米的59元耳机，电磁音特别重，戴一个多小时头都难受，还没路边10元耳机用的舒服，小米那些都是些什么伪劣产品啊
就是，千把块买三星，很慢，小米不错
别要求高吧，一千几百块买三星看看，能有这么好用吗
好好想想在质量上提高吧，个破机器，不到一年就废了
良心企业，便宜好用，性价比高，还想乍D。。哪个企业都没办法做到100分100的人满意
s和b是你的标签！该吃药了！
垃圾，我只是要求你把我手中这部不到三个月就到售后修三次，返厂修一次的残次品换掉都做不到，吹什么牛逼啊？！！！
请问大神苹果的价格怎么不降呢？求科普
脸都不要的货，吞回一句说过的话算个事
偷换概念,没说天马屏不好，我们说的是小米偷梁换柱，欺骗消费者，这是中国企业的耻辱!跟挂羊头卖狗肉有啥区别
林总，你那3000块的可是安卓机皇啊，别谦虚了。
忽悠，接着忽悠
‘’当然，小米也将面临挑战。一个挑战就是今年我们第一次尝试做价格在3000元以上的手机，从中发现，用户对大众机型和高端机型的要求不同。过去小米手机的优势主要在性能，但除了性能之外，针对高端机领域，用户对外观、材质都有极高要求，而这些恰恰是小米过去不太擅长的。‘’怎么能不擅长呢？林总亲口讲呢红米note2秒杀其他高端机啊，忘了吗？
第一，说到做到，别广告猛吹一通，事后办不到，又说内容失误。这个要求超越基本商业规则了吗。第二，需要什么专利自己开发，如果开发不了光明正大的去买，别玩抄袭那一套。这样的要求也超越基本商业规则了吗！
现在的小米的确没米2好，还在媒体出面摆平，用户的实际体验是真实的，用文章来掩盖事实只能让小米彻底淹没消失
只能说好与坏就看消费者好东西销量高口碑好不好的东西再便宜也不会有买的所谓的水军是决定不了任何东西的不可能起决定性作用公司做的好不好老百姓口碑好不好就看一个公司的良心还有一点随着制造业技术和研发水平的提高一个种类的产品价格降低是一定的事情不会因为谁谁谁的出现才出现降价和成本降低上面所说的都是中立的立场不针对任何人或公司只是借这个机会发表一下观点
华为现在也搞抢购啊，京东上面加价的一大把
对你们的期望就是踏踏实实做好产品，少整些没用的，这对于你们来说“太高”…
目前真正硬件不盈利，整合资源大屏互联系统的只有乐视！未来很看好乐视的的发展！小米请自重！
因为小米的出现，才使得中国的千元机有了令人期待的心情！
沙发，坐等撕逼大战。
压感技术还不成熟，谁进谁死。苹果弄这个还把电池弄少了，手机弄重了，还不如前代。
然而双十一已经过了，sb小编
在新浪网还是能看到真实的评论，希望小米越做越好！
支持小米！
[偷笑]替华为说话的不少，黑化为捧小米的水军也很多。而且有关华为的信息必有出来踩华为捧小米的，是怎么回事儿相信不用说那么明白吧。
我觉得3DTouch并不像TouchID这个来得重量级...和M7协处理器一样...可有可无...
3DTouch的推广速度确实堪忧啊，iphone6S上支持的应用很少，而且没有游戏等常用应用支持，感觉不用3DTouch也感觉不到什么不便……
黑的好…
这个网络上除了华为，天天黑人还有谁黑人？稍微经常逛逛论坛的用户都网友都知道…华为手机就那样，但是天天被水军吹上天真的装逼装的到位
网络营销这块儿，华为魅族这些都是学小米的
[偷笑]这都能联系上华为，不报华为大腿不能活么？
一味地只追求销量的公司并不会发现的太好，踏踏实实的把产品品质提高才是企业生存之本。
单位发的办公用机红米note电信版，早晨闹钟随机推迟五到二十分钟不等，有时甚至直接不响;卡二通话经常没声音，重启就行了;联系人分账户显示，过一会就所有联系人都出来了……发热死机什么的到没发现
丑的一比，拿得出手
总体上还是觉得国产手机的发展思路都是不断跟进别人的技术，就不能静下心好好弄一下自己的技术吗？？适合国人习惯的技术等等
小米垃圾雷军骗子
小米产品质量有问题！用过小米1s和2s，各种小问题：死机、接电话只有免提有声音……现在用的是华为，移动升级4G冲300送的手机，不知道什么型号，最起码到现在没出现什么问题！
垃圾小米
红米note2的丑闻真是大败笔，本来很有竞争力的机型，一盆冷水泼灭多少人的热情和期待
别去争大屏手机了，做款4.3以下的才是正道。
无边框ID，作者是在搞笑吗？
小米会轻松突破8000万大关让华为水军大跌眼镜
小米输在网络攻略上。特别是华为的无限黑。小米却在这方面没有进行有力的反击
把虚拟按键放到楼狗的那一排位置，指纹解锁代替楼狗，或者把楼狗打到指纹解锁的按面上。数据接口换成tp-C的就完美了。
你不丢人，做一个出来
支持HTC
外观的确很漂亮，有很大的提升，但摄像头不应放正中间，不好看，建议像苹果放旁边好看些
这价格，这配置，htc想不死都难！
我觉得a9拍摄更加还原逼真。
做的不错，性价比还差点
麻烦新浪发一些有意义的文章！要原创并且真实！！
2150mAh的电池，1300万像素，这种丢人现眼的配置谁买，去死吧
这种水平的小编菜市场一抓就大把，新浪要求那么低！一遍没营养的文章都那么多错别字，还吧A9打成A7我也是醉！HTC指纹识别可以当HOME键用，麻烦小编真正用过这个手机再发表评测，不要复制粘贴加幻想！还有居然说HTC在软件方面投入小，你都忘了安卓的爹是谁了吧？iPhone6S都抄袭HTC的ZEO功能，国产一个来电显示就让你沾沾自喜巩固自封安卓之神了？
电池太小，LOGO后面有了，为什么在前面还要放一个呢？@王雪红：期待HTCX9
617跟X10比..就觉得是一个笑话...后面的摄像头看起来好像小时候玩的挤气泡套圈圈玩具的塞子
还是定价问题，低配版2799偏高，估计就算是肠粉也会有不少等降价的
很漂亮。不错不错，只可惜大陆还未售。
HTC的做工还是不错的，设计和定位不够准确。
真是淡忘htc这牌子了
丑到家
应该说小便真能装
note4这么便宜啦。
手机好与不好，不在于谁会耍猴；而是看谁能最后留在你身边！
四五千元的手机还不贵小编真有钱！
其他的也就算了，一加一共就两款机器，一台是旗舰的话，另一台可不就是次旗舰么。
这眼神有问题吧。看不到那个次字？
手机
有些人真是脑子不动说的明明是次旗舰非要往旗舰上栽眼瞎吧
N2，一加X，此等也称旗舰？这不是打脸吗？
这也是旗舰级。。小编你确定这不是上半年的帖子。。
换仨手机都插不进去，怒气冲冲把手机摔了，恩[思考]怎么感觉哪里不对呢，小编告诉我
我突然闻到一股好吃的味道
如此缺乏bigger的事不是小编作风
可以，这很电信！
小编再见
学习的时间到了
转啊转啊
iphone7又“升级”
轻轻地我来了[doge]
暴走漫画
情况不妙赶紧吃药
垃圾联通
USB我自以为懂一点，看你文章过后我脑子一片迷茫？
USB
说了半天，还是没区分出来，反正就是uSB数据线
安卓系统太差，其他都是浮云。
我们大天朝的华为、小米、联想、中兴手机才是全宇宙最好的智能手机！！！！！！！！！！！！！！！！
这次华为好像下足了功夫，还使用了三星的AMOLED，因此屏幕就比使用LCD的有些品牌手机优秀；至少国内华为还是有销量的，只是出国后不行，尤其是在发达国家。
放屁，垃圾华为。
红米note3！屠杀鸡屎华为全族！！！
。
我想对喷子说，mate8价格高，但不是针对你们这些想在1000元以内就能买到的人，如果你觉得接受不了没人逼你买，没必要逼逼，但如果你逼逼了，我就很怀疑你心底也很认可mate8，只是你只有1000元，所以你感觉很愤怒，为什么你买不起，或者舍不得买，而别人却可以买得起。如果你是学生，mate8不适合你，没必要诋毁。如果你已经工作，还是想1000元买mate8，我只能说你能力就这样，小米适合你，性价比高，也没有必要逼逼。华为是和三星苹果一样的大公司，他们的高端产品不需要性价比为噱头，所以请你们理智一点。买不起请不要喷，自己努力赚钱，使自己有能力去买，而不是毫无骨气想别人便宜卖给你，这是懦夫的表现！（真心心里话，如果你觉得有道理可以粘贴让更多的人看到，清净一下喷子）
鸡屁股，低配高价。手机卖那么贵，2K屏都不用。专为坑国人而生！
嘿！110个关注，2024个粉丝，1437份微博信息。叫华为官方吗？呵呵！！！长长眼吧
摄像头什么鬼，丑的一逼爆
中国比我大韩民国简直就是侮辱我！
第三也就8000万。小米不涨说明中国市场基本饱和，意味华为也不可能涨多少。明年也超不了苹果，三星更不可能。
挑战才开始，能挤出生存空间就是胜利。
甩了苹果几公里了，不是几条街。
北京商报和那个山西新闻网就是华为的发言媒体成天看到的都是表华为婊其他厂商
比某些公司强多了，拉上展讯成立个合资公司，就敢吹牛逼说是自己的芯片了。
华为好歹也是全球第三，挑战第一第二说得通，小米算个什么jb玩意儿？它算老几？先是吹牛逼今年手机销量要过亿，眼看着牛逼吹大了赶紧改口要过8000万，现在8000万的销量都有点悬。屌丝们都是弱智么？没实力也敢吹牛逼。
自己的……有本事不要买ARM的构架啊吹吹吹不吹会死啊。石墨烯那么好生产么？N多年前就有报道了，用不上上BB个什么。看看人家苹果，就是能吧技术实在用上才会说，你这么不说马上可以用核能了呢
太贵了1000块可以考虑
你懂个毛啊，海思芯片华为自己的，性能在前沿了，电池虽然这回没用石墨烯，但肯定有所突破了，外行人就别在这乱吠，只会透露你的层次
这么垃圾还挑战三星苹果，和小米都没得比
俺老西子山西网！给华为写的悼词很垃圾吧！！！
支持国产
推荐用R7S好看而且充电快
学生还是少玩手机的好
学生肯定是小欧比较好啊现在超级闪充出来了简直不要再适合
居然没有苹果，看看多少学生用苹果吧？
小编收了HTC多少银子？
人傻多，钱多，速来
外国技术再好，不符合中国人的需求还是不行
随着智能时代越来越进步，还是支持国货[嘻嘻]
是啊，充分证明中国市场在国际上的地位！
[囧]没办法呗，中国市场庞大呗
现在什么都是智能化，省了好多事。
[给力]中国市场越来越好
中国真实越来越强了,很自豪
国外市场都来巴结咱们啦哈哈
支持中国制造吧，其实很多技术我们是可以的！
支持联想的牌子加油加油。
还是国内的手机好，把老外都比下去。
加油咱们还能更上一层楼中国市场永远最棒
挺好的。说明中国越来越强大。我们以后使用也会更方便的。
[笑哈哈]中国的进步真实太大了,希望中国越来越强
手机技术哪家强，快去四川找联想。
国外市场都在竞争咱们不能落后
我感觉还得看中国用户使用习惯
[笑哈哈]支持国产，支持中国人人自己的手机。
只要你们信它，联想会给你快乐。
额哈哈
童鞋，不要酱紫嘛！
0.0感觉不错
很喜欢的哦
有意思，可以围观一下。
嘎嘎
不错不错0
挺有才的，有没有呢
哎呀
[ali冤]很喜欢，大饱眼福，会推荐给周围的朋友的
挺好挺好的
笑点低了。。。想得太单纯了！
真的可以吗
太好了，是我喜欢的
我感觉靠谱的说
不错是这样的
必须支持一下
我喜欢的，很好
~爱你哦
嘻嘻
走红啦
感觉好给力啊，必须支持一下，嘿嘿
哈这个不错，终于被我发现了。。。^-^[偷乐]
哇塞！
中国的人口终究是多的，还是讨好中国人口吧
