无论走到哪里信号都是满的难得的卡希望大家选购[害羞]
国内的手机市场也是越来越发达。
[嘻嘻]商家支持你们，希望你们越办越好。
中国人口这么多，必须要讨好
讨好？其实就是所谓的忽悠而已，在国内不是耍猴技术哪家强。
我周围3000以上手机没国产的苹果在乔布斯时代就不重视中国市场首发从来没中国也不和移动合作
爬你妈的苕！洋狗！
经常出差或出国，双卡必备。业务量多，双卡必备。人脉关系广，双卡必备。老板要用家庭号工作号，双卡必备。玩转运营商套餐，双卡必备。
g3lg降價也不買，還是水分多！頗貴！
非常不喜欢双卡双待的手机。
hhhhhhh
用户这里，只有“好用”和“不好用”。扯远了。
支持小米
支持华为，国产机要奋起！决不用外国手机！
这真要多谢小米，没有小米，各大国内厂商还是会如此不思进取，他一进来，呵呵，国内厂商所有的潜力都被激发出来互相竞争，竞争激烈到直接拿三星这些公司成为牺牲品，爽！
以前在汽车行业，我们奉行的策略是市场换技术，可惜完全失败！！！！！如今在手机行业，我们的政府没有丝毫作为，可民族工业照样逼得外商低下装逼的头颅，前后对比，真是让人唏嘘不已！！！！这个事情告诉我们，只有我们自身强大，别人才能以平等的眼光看待你，讨好你，否则一个民族或一个人，只能是这个世界的二等公民！！！！
中兴还是可以的，我现在就用的努比亚z7，耗电性能方面完全够用。
中国市场很重要是因为中国人口众多，消费力强劲。国外手机厂商讨好我们，是因为能更好的赚中国人的钱。虽然，这几年中国手机市场不错，百家争鸣、百花齐放，但是国产机还有很多不足之处，还有很长的路要走。国外机虽好，但国产机也不差。至于国产机什么时候无论在设计、技术、工艺、品牌影响力、市场影响力、以及健全合理的售后服务做的更出类拔萃，这需要国产良心企业的。
中兴就算了吧。。。
低头是向钱看
还不如家里的计算机里面的硬盘在自己的手里安全的多
这是因为国内厂商的产品有竞争力拉低了价格，不低卖谁买啊，就这价格也贵。
云计算作为一种新的应用模式，在形态上与传统互联网相比发生了一些变化，势必带来新的安全问题所以现在很多新的云计算企业都在为云计算的安全做新的努力的和创新，百度云是在分享的时候有个加密分享，也可以不加密，隐形云是客户端加密，不论谁要看这里的资料都需要密钥，安全相对高点
只要把价格拉到最高就行了。。中国人别的不行，面子可是第一的。
非常不喜欢双卡双持！
自己的品牌强了，洋品牌才不敢价格歧视，家电如此，电脑如此，手机也如此
不吹牛B会死中国人？
三星手机还是好用、我都是用三星手机、已经有四部三星手机、电视机都是用三星的、三星很好的、
未来他妈现在嫁不嫁未来他爸还很难说，未来是谁更难说，
都什么年代了还有人说用苹果的是穷人装逼。人家用什么手机管你吊事，你就是酸葡萄
36款还不多？相当于2015年小米、魅族、乐视所有机型之和了。
证明你是穷人圈。学生和跟风的穷人用苹果的非常多！
华为代表未来，其实已经开始代表现在。
机海战术，能忽悠到一个是一个，没有粉丝意识。苹果是让用户适应他，三星是来适应客户。成本利润高下立判。三星虽然想法讨喜，可惜消费者就是贱。
只能说你周围的人没人用，看看市场占有率吧，还是三星苹果的天下
现在我周围的人没有用三星的了，除了苹果就是国产机。
36款……利润据说也不怎么高。
垃圾自己把自己毁了
三星所有的机型都应该用oled屏，国产的垃圾液晶屏，一点血色都没有，跟想死的人一样。
三星比vivo好多了，不是一个档次的
就你牛B
垃圾三星
nubia,拍照出色，外观时尚，性价比高，良心品牌！
努比亚，外观大气，配制高端，拍照一流！太喜欢了！
抢钱？
曲屏还是三星的技术吧？
新高度啊
赛扬配32G内存，i7配8G内存。何用
就是，没可比性
安卓的特色就是卡，又不能多任务，还好意思叫智能系统
现在电脑都是8g起步，16g常见，32专业了。而且安卓的再大内存，安装东西多了还是卡慢，后台自动运行的太多，优化软件都没用
记得当年的mpx200有32M，很接近我第一台电脑的硬盘40M的容量了。
电脑升级内存只需要一拔一插搞定，手机却需要买一部新的
孩子，你不懂呀
pc128运存的是企业级的加装服务器的几十t的硬盘也是服务器
内存越大越耗电，一般程序要不了那么多内存，你又不在手机上跑数据库，过剩性能是手机最大骗局
现在还在用note3尽管换过两次屏幕，但都是人为损坏，运行现在的3d游戏也不吃力，但是打算换mate8了，因为便宜！
我手机才4G内存，比我电脑的小多了
突然发现，我的手机内存，比电脑内存还大……
电脑里的内存和手机里的内存实际上是一样的吗
我的电脑是8G内存，够用了。
然并卵，但又是必经之路
也就是速说度快了50%，耗电量低了。这句话里速跟说顺序反啦！
PC100多G的运存都有，手机呢？pc几T十几T的硬盘是，手机呢？手机的U跑的过i5一代的没有。不要看时钟频率，你手机的u在制程领先几代的情况下也赢不了。gpu更是吊打手机，不但支持的分辨率大小天壤之别，而且画质特效高几十等级。根本不是一个用途。当然你非说两者都可看电影我也没办法。
然并卵，流氓软件更猖狂
PC运存和手机运存完全两码事
涨姿势啦！[嘻嘻]
真不好意思，我的Pc是16G内存
手机上就是内存512tb内存，也没个屌用！记住是tb，不是gb！
16g路过，话说手机上的4g和电脑上的4g是一回事？[生病]
[doge]给你16G，也跑不了《辐射4》。
编辑火星回来，，，128内存的安卓1.5系统估计也没用过。
5s一GBRAM也挺快。[挖鼻]
呵呵呵，硬件跟不上系统才需要更优化。早期编程，因为硬件实在太差，大部分时间都用在优化上。现在硬件水平提高，编程更注重可扩展性可读性以及满足使用需要上了。
因为PC,4G已经很流畅了。况且此4G不同彼4G的power
显卡显存都8g＋了[偷笑]
资本的逐利和用户的需求决定了社会资源的配置，未来会更明显
我办公电脑8g。房间4g
Pc停滞不前啊？完全可以做的更小，性能更强劲，价格更实惠。。。再下去要被扔在历史角落里了！
电脑16G内存[拜拜]
电脑和手机架构不一样我电脑四五年前的配置cpui72600K显卡gtx680内存8G开五六个安卓虚拟机妥妥的用安兔兔跑分不输骁龙820
对不起，我电脑内存16G，手机慢慢超吧
[拜拜]系统优化得多烂才用的上6g
小便先去学好基本常识再来
5.5都勉强拿着，5.8真拿不起
苹果决定采用SuperAMOLED了，三桑欢呼的个好哇，苹果就知道玩剩下的，我们柔性屏技术就是要捂死了！诶，柔性屏深天马有专利了？天哪！诶，苹果从LG夏普JDI进屏幕！卧槽，我们大三桑的屏幕咋卖不出去？
2逗比
系统也不行了，已被安卓超越
去欧美国家旅旅游看看，你个土鳖的粪
美国制裁中国华为、中兴公司，我们也应该制裁美国公司。
听说隔壁老王媳妇要买诺基亚
苹果现在就靠一群爱面子的中国人撑着，失去中国市场的话，苹果只能算是一家美国公司而已
我对手机的想法是象贴纸一样直接贴身上，以自身生物电为能源，要无辐射，多重控制方法
乔布斯走了，苹果也在慢慢的衰退。
苹果这一步一步走向三星。
苹果是自作孽！恶性循环！如果坚持自己的小屏幕才能长久！
非常好准备入手
5.8寸？苹果干脆下一步进军彩电领域吧
我建议用BOEDisplay和CSOTDisplay的屏，卖给中国就用中国显示器公司的屏
应该是手机没科技感
很难，他们两个加起来有没有苹果的1/3订单？然后去想想水货。
没有苹果，其他手机销量会好。就业机会一样的
一样的，苹果不在华为中兴就会好。就业机会还是一样
苹果产品为中国贡献了几百万的就业机会，你在这里BB，如果真的不进口苹果，这几百万人你养吗？
棒子屏幕费眼
傻冒，苹果手机郑州产的，一点常识没有，还乱喷，没文化，真可怕
话说的无凭无据跟放屁有何区别？优势是要比较才能得到的，苹果与其他手机厂商比起来仍有很大优势，比如系统。
其他的手机也没什么科技感
sB
只有地沟油，瘦肉精，是国产的，
支持国产，烂苹果十块人民币我都不买
所有关于苹果的新闻前面第一个字肯定是“传”。
垃圾
像你这样就是没教养的体现
支持你的观点
是的
没错
确实
SB
强烈要求政府制裁美国，禁止进口平果手机。
大家都不要用苹果，太不好用了
明年诺基亚重新返回市场，苹果害怕了
明年？不可能，明年是S年，怎么可能会有大规模更新。
水果一直追随别人换个外壳屏幕什么又可以糊弄人了
这种屏幕显示的颜色更艳丽，饱合度高，有透明的感觉。
我晕，苹果手机收集用户信息到美国！那安卓系统不会手机信息到美国吗？都是美国的系统，除非自己用自己的！别塔嘛的苹果跟国产区分开来，都是美国人的！
道德绑架的网络暴力！深刻知道你生活必需品中有多少是外国的！你父母没教与你么？
不管好坏我都不喷因为我有教养！
现在满大街都是苹果手机，烂死了
苹果的创新已经死啦，现在只能靠着以前的傻粉过日子，苹果快完蛋了
不要青睐苹果品牌！要相信国货！
MD,苹果准备身后事吧
大屏幕手机，用两只手抱着，像什么呀，
普通LCD需要背光，显示黑色晚上的时候无法全黑，而OLED是每个像素点自发光，无需背光，对比度和可是角度LCD都不如OLED尤其在功耗上面！显示颜色色彩来说因人而异，
你妈咪的，5.8。手机越来屏幕越大，拿着太不方便了，实际上3.5-4.0的正好。
苹果以后就靠着个系统卖手机吧
OLED中的手机用屏幕AMOLED，三星的全球份额达到95.8%，目前是唯一的量产企业，早在2007年就开始量产，即使是LG只是做OLED面板，想量产AMOLED需要时间，其它企业就可以忽略不计了。苹果使用量会很多，我看三星一家公司都忙不过来。
感觉苹果现在已经脱下了科技的外衣了，想当年乔布斯的苹果4是手机历史性的一次变革！而现在苹果已经没有什么创新了，无非就是屏幕大点，像素好点，内存大点，没有创新就会被淘汰，而且换一个颜色就是一代机。。。我也是无语了，而且苹果自动回收用户各种信息到美国，虽然说国产手机也会提取信息，但是至少不会跑到国外。
看来苹果已经走到江郎才尽的地步了！！！
5.8寸，为什么不买个pad，这种尺寸单手嫌大，双手嫌小的
5,8寸，终于可以入手了。
而且苹果手机的音质不好，
爱国就别买美国老东西别给人捐炮枪小心炸你的时候就是你提供的炮弹
三星手机屏是最好的，有讲究。
苹果手机的显示效果真的不好，手感也不好。而且还要用最小的SIM卡，好好的卡剪的那么小，这叫损坏手机卡。国家信息产业部应该要求各手机品牌使用标准卡，不准剪卡。
已经是街机了，下一步是不是要成为垃圾机？
黔驴技穷
苹果总是打自己的脸！3.5寸时说4寸屏幕太大不适合操作！然并卵自己就出了4寸的手机又说4寸最适合到手操作各种好！又针对其他大屏手机开炮！又然并卵苹果6plus出来了！！！苹果闭嘴了！果粉疯了！也不说大屏不好了！！
最大的区别就是省电
果粉不是说三星屏幕颜色太艳，苹果很正常，为什么苹果要用三星屏幕，果粉滚出来，重三星那里买的技术，强买，别人三星不想卖，还招人谈判
果粉不是说三星屏幕颜色太艳，苹果很正常，为什么苹果要用三星屏幕，，重三星那里买的技术，强买，别人三星不想卖，还招人谈判，果粉滚出来
OLED显示效果真的很棒。诺基亚N86就是这种屏幕。当年的机皇。
我想知道和普通的屏幕有什么区别怎么不介绍一下
每天都是传，一点都不靠谱
果粉不是说三星屏幕颜色太艳，苹果很正常，为什么苹果要用三星屏幕，从三星那里买的技术，强买，别人三星不想卖，还招人谈判，果粉滚出来
放屁的話也能說三遍，我也是醉了！
4k妥妥的买买买，我的暴风魔镜都落灰了
5.8屏还是小了点！起码要6.0！电池起码要5000！
我期待着……
同感，
真心喜欢note系列，note5太贵，所以就用用A9，A9真心给力，美中不足是没有LED提示灯，期待note6上市
note真心好用尤其多任务,强大的后台…iphone真心不好操作！！
note1还在用，可以换电池，又支持sd卡，真心好用
可更换电池&支持sd卡才是我心中的Galaxynote系列..不过不管怎么说我都买不起[拜拜]
丧心病狂啊
等note5跳水啊
你咋不上天呢[笑cry][笑cry]
@MakicLin费浩林摄像头和home都平了？[挖鼻]
4k[思考]
转眼刚买的edge就被完爆么？
然而note3依旧够用
希望note系列越来越好！额就是喜欢
能贵成马
我还用note1呢
对VR设备来说意义很大
4K真的没有必要，光是费电，没啥意义。不如在摄像头和电池上多下些功夫！[酷]
怀念NoteII了！
先踩苹果一脚[偷笑]
那只是一个曾经的神话。
越牛逼越好，现在的手机太没有惊喜了！支持星星，让我的高潮来的更猛烈些吧！@王自如ZEALER@新浪手机@ZEALER中国@三星GALAXY盖乐世
就S7足够
[衰][衰][衰]这配置，打算卖多少钱？
期待期待！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
吓死爹了
能上天就好[doge]
期待6GRAM
不知道今年还有s7edge+么期待6gRAM的曲面屏[doge]
.....卧槽三星这是要上天的节奏哇
哇真是屌大天
给力
[doge]期待，估计6gram肯定有，3k屏幕？
配置屌炸天
期待
你的审美好特别啊。
大嘴在霉特垃圾8的发布会上说，霉特垃圾8的UI设计请来了前苹果设计师，每一颗ui图标都闪烁着璀璨的金属的光芒，不过我为什么怎么看！那UI界面都那么丑？太丑了
只有三星note系列才能称得上商务手机，其他全tm扯蛋！
Mate8与其他机不是一个层次的。滥竽充数
支持华为！！
