比来比去，还是华为靠谱，性价比高
华为和小米水军的战场，早晚一起破产
垃圾华为
踩着米狗路过
踩踩着米狗他妈的裸尸路过
黑华为的专业户，
可见一些人的素质！
红米note3！吊打垃圾华为全家！！！
摄像头捉急呀
在98年买过一个lg的显示器2年多就坏了，修要比买还贵。手机媳妇和老哥都买了三星的手机也是1年多。总结韩国货也就2年.
排斥棒子货！
用长了大的小的真难受
不愧是业界标杆
我感觉S7edge的4侧边弯曲设计很像诺基亚5230
发现很多手机只有大屏幕，没有小屏幕的。大屏幕真的有那么好么？
红米3好还是小米no好？
好不好看配置。但手机的性能不完全体现在硬件配置上，需要硬件与操作系统的融合度。
昨天才给朋友买了一台，过几天儿子放假回来也给他买一台。
这篇文章作者肯定是拿了不少钱。不重点说的手机简述一下，他想表达的手机型号，那就是另人尖叫的配置。懂手机的人都明白。
当然选红米note3。不为别的，只因为它用的是MIUI7.流畅加省电。
红米3好吗？？
z5p。。
居然没有sony的Z5+
竟然没有SONYZ5
全是垃圾，这样的还往出发布。无语！
双面玻璃是苹果始创的怎么没有出现呢？这样又有什么用呢？手机始终要戴上安全套才安全啊！
小编，双玻璃没索尼的？见过手机没哦，呵呵
小编，这种两面滑的手机是不是容易掉地上摔碎呢？性价比非常差！！
什么地方完胜?就一个屏幕跟拍照mate8连三星3年前的机子都比不上，你哪来的自信跟A9比?
二楼你确定三星指纹识别不能黑屏解锁
mete8的CUP强于三星A9的高通652但GPU被652的510完爆麒麟T880mp4，拍照不知道，做工细节mete8肯定好，价格相差上千块，加上品牌问题！
差差信号
厂妹双姝比这低的配置都敢卖两千大几，还有大把人买，难道三桑的牌子撑不起三千的价格？[挖鼻屎]
港版note5是真爽！流畅无比！相机也好，电池也不错！刷了国行更省电，这A系列也就是可以！只是可以！
还是相信三星的品质的。你说的也有道理不过指纹放后面的真心感觉丑。
没用过的人就随他吧就这还跟MATE8玩，歇歇吧细节功能国产完胜
再看看指纹的功能，靠
就这，还有压力？抛开品牌的话，直接没戏。指纹连黑屏解锁都不带，相机就算了，放在正面，带不带一个模样。看来三星的中端市场没啥出息了
这款中端机很有诚意，估计很多国产旗舰都有压力了。
28nm的扔货还有脸提16nm的950，棒子的屁眼真润滑
三星中段两道三千多，高端机五千多，长沙国美电器
你去国美看看3200买的到s6吗？
652的510GPU应该强过t880mp4
请买盖世吧，S6差不多这价也能买到了
录入指纹需要21次21次？太多了吧
操他大爷，A8信号差到死，打几分钟就掉线！
支持，买的edge，真不赖，低端三星就不要来了。
发热的麒麟又来了，滚开。
这机子卖1800元左右，还是有市场的。我就不信有人花3200元，买这个。。。。！
晓龙652处理器性能强过mate8？你脑子进水了吗
哥买的mate8可是80000多分，秒个毛线啊，支持国货！
晓龙652处理器性能强过mate8，这价格杠杠的。三星这招真狠，直接打余大嘴的脸。余大嘴说荣耀对战小米。华为是mate高端！三星说A系列秒杀mate。S/note对决苹果。。
开玩笑吧mate8标准版就能轻易pk掉他了
这泡泡网的小便也是日了狗了，左右触摸有背光好吗？触摸的时候就会亮，
三星A系列一体机设计那装配就是奇葩！
有错误，a9home键旁边的键有背光，当你触摸到的时候就会发光。
大小一样，跟mate8相比也不贵吧？
怎么说呢，我感觉现在买手机就都是看外观，看趁手不趁手。一切还需要我考虑会不会卡，摄像头参数要不要调，内存闪存够不够的手机全是垃圾，手机作为一个工具，我最多再考虑下ios还是安卓系统。所以这评测的什么玩意儿
垃圾米弄虚做假忽悠脑残
欧珀软水文...
我用的R7S很漂亮、轻便、充电快、系统反应速度还可以。不足的地方是听筒声音不大、音质一般！
这几个机子都有关注，都算是国产机里相当不错的机子了。
R7S很不错！一是外形简单大方，二是反应非常快，三是用起来得心应手！
都不敢和红米note3对比，所以都没拿出来！！(╯з╰)OrzOrzOrzOrz
这大黑边，啧啧，不过乐视连浅色壁纸都不敢用
看完好想买个果→_→
看来必须买个红米3了
看人们用手机付款，我想安全第一吧！再可卸载预装软件能保障流畅应该360的更好
红米note3玩个极品飞车卡球得，像跳霹雳舞。。。。。。。。。。。。。
小编垃圾，这是在侮辱群众的智商吗？有红米note3这些手机就是渣渣
小便评选的是老二吧，红米note秒一切啊
其实大神note3早就换成了360OS的，刷了360OS以后我感觉系统流畅了不少，体验方面明显高了。
看到这样的新闻后，让我下决心再买一个红米note3
在太平洋和中关村这两家网站上，竟然找不到小米的板块，雷军得罪人家了，呵呵
红米note3呢？小编？？？你是干啥吃的？
我大山寨机之父果然拿不上台面！
百分之百的针对红米，红米note3秒以上手机一圈
小编没品味
然并卵，一切在红米note系列面前全部自己打脸
结果，魅蓝拍照第一！
[偷笑]好也，没有红米3
魅族啊魅族，现在消费者需要的是一款外观重新设计的魅族手机，从MX2到现在的PRO5都一个样，审美疲劳了
是全网通的，只不过要下载一个公开版系统而已
魅族做的很漂亮,就是不敢买,.
预计了一台，10月12日拿货，作为老煤油，表示很期待！
810那垃圾能和7420比？
不是全网通遗憾，后面meizu字体还不如以前的好看。
老子看中的只有音质，小便你居然黑成屎。我站在楼顶，迎面咧咧寒风，不禁仰天长叹，这世上，还有那部手机不是听个响？
楼
三楼脑残SB
810
7420都不行，那什么行？
小编真实没文化人家是蓝宝石镜头怎么会刮花？真实日了uzi以后这种低级错误能别犯了吗？
你买台mp3还给你附带打电话的功能，你还想怎么的？
楼
二
名字太难听了
三星向你Pro致敬了！
外观超苹果，性能又不行，手机还做这么大。
没事，很快会掉的，12年1月我2999买的16GMX，2个月掉600快
我就是4PRO，魅族最短命的手机，也是我用过最烂的魅族
说实话2799的手机相机没有防抖功能，魅族你真敢叫价
还是太大了，要是5.0或5.2我就买了
看着不错，但问题是，你买得到吗？
什么只好？荣耀7最好了，绝对衬得起你的身份
PRO呵呵~~~上个PRO我就说垃圾之中的战斗机，这个~~
古
说实话，我很中意，但就是屏幕大了一点，如果是5.2寸或5.5寸，我肯定买了，现在只能买荣耀7了。
二楼定律，自
你的审美有问题
已经预订了，12号开抢，用心做的手机价位高点也是有市场的
信号问题解决了吗？
虽然这款手机是还可以。上网速度超级快。没得说。但是总感觉魅族这次在价格上。步子跨得有点大
趁一大批水军来之前赶紧说句，之前用华为，现在用的mx4有过小问题，但是不影响使用，走大众化的魅族没什么不好的，市场需要，支持国产，ps刚出来的小米也很叼，现在就有点坑爹了
难看，以前的魅族死了
我没用过魅族，这次一定会入手一台pro5。
后两名不见得活得下去，这两家一个德性，都他妈的低配高卖，把人当傻子，615这种CPU都敢卖2000以上，不死没天理
说线下小米卖一部机子几乎不赚钱还不是因为小米售价低，说OPPO卖一部赚几百块也就知道这个牌子是什么货色了，低配高价，专坑不懂手机的人，同样的配置，小米一千，OPPO都卖两千以上，能不大赚吗，垃圾615CPU都卖2000多
好像有钱也不一定能做出苹果手机来@王自如ZEALER
国内厂商像苹果学习的东西还很多，苹果手机里面的元器件都是独一无二的，专门设计的，就是手机组装所用的一切设备治具都是苹果专门设计的，其他公司根本学不来，
又臭又长的文章，现在社会那有闲时间看长文章，搞一个消量表就行了！
你这样发一条，你们主子给你多少狗粮？当狗也得去学会怎么汪汪，乱汪汪会被打死的。
消费电子，这正常啊。
手机同质化严重，最后拼的还是软件。
【中国智能手机行业重划版图：沦为巨头间的游戏】数据显示，2014年开年中国的手机品牌有540多家，到2014年末，140家消失。2015年，还有更多手机公司死亡或走在死亡的路上。一位已倒闭的手机厂商的创始人说，整个手机行业比的就是谁更有钱，而不是谁做的手机更好。
没错，掌握核心技术才能生存。
作为报道写得挺好的。
低配高价？扯蛋！再高价有苹果三星高？尼玛三星华为同配置的你丫说说高价？脑残喷子！
好文章，值得一看。
我就一平头老百姓，我有什么隐私值得美国人控制
估计苹果死了，小米都没死，这跟路线和客户群有关
强东哪里有空想手机啊，那么忙~~~
不知道苹果除了ios还有撒
然后你去买苹果和三星？
2015年，华为手机出货量将突破1亿部，但任正非在多个内部讲话中强调，“苹果年利润500亿美元，三星年利润400亿美元，你们（华为终端）每年若是能交出300亿美元利润，我就承认你们是世界第三。”《====上面是华为为何低配高价的原因，你们水军的主子任总放任和鞭打家犬（余大嘴）让华为手机专坑国人的策略
华为山寨高价低配，专坑国人，三年必倒闭
手机原来只是这些人进入金融市场的跳板而已
山寨机早就该消失了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]除了几大厂商，其他的赶紧滚蛋。
锤子和一加也快倒闭或者被收购了。未来能够活下来的比较看好华为、小米、魅族、奇酷。
2015年，华为手机出货量将突破1亿部，但任正非在多个内部讲话中强调，“苹果年利润500亿美元，三星年利润400亿美元，你们（华为终端）每年若是能交出300亿美元利润，我就承认你们是世界第三。”《====上面是华为为何低配高价的原因，你们水军的主子任总放任和鞭打家犬（余大嘴）让华为手机专坑国人的策略
洗牌了，
好文章
小米山寨机，必须死
一个市场规律没有什么可大惊小怪的。
赶紧去多交点爱国税
就你懂？安卓不是美国的？微软不是美国的？internet都是美国发明的，有种你别上网啊。软件才是核心，知道么
未来的世界手机品牌，不会超过10家！掌握核心软硬件技术，掌控上下游供应链的企业，会活下来。
未来的世界手机品牌，不会超过10家！
即便有些好的，倒了也没话说，你在国内被人干翻，总好过被国外公司杀进来全部干翻，因特尔微软波音这些，不仅仅是巨头，还是寡头和垄断，与其以后分散力量全部死，不如现在挑出优胜者，对上这些事实上垄断全球的大公司还有个起码还有个一拼之力
生产是低端，设计是高端你知道吗，买些设备人人都能生产，就像苹果只搞设计，生产全交给别人，这样成本最低，利润最高，三星全部自己生产利润也不高
死的都是山寨鸡。测试设备都买不全，该说什么不是因为手机做的差。死了都不知道怎么死的
竞争还不够激烈，不看除了知道美国有个苹果韩国有个三星就知道他们竞争多激烈了。还需要继续
后面两个难说，当大部分人会网上比较手机的时候，它就难买了。毕竟骁龙615卖三千不是谁都能忽悠到的。
虽然么用过锤子手机也么见过,但光听锤子一名就知道不会生存太久
最令人憎恶的是罗肿脸。
苹果只有装逼的人才用，有什么内在品质？什么软件都忽悠钱，隐私都被美国人控制，用点脑子吧！
我觉得小米就一垃圾！
都在拼命的扩产，不萧条鬼都不信！
你自己在脑子里设想一下就说自己手机好，那不是空想啊！空想你也会。你可以空想把全世界最好的技术堆积到一起做一台最好的手机，可是有屁用啊，谁听你的，你是老几啊
支持华为
这文章写的真像狗屎一样，三星造手机一条龙都是自己造的，所有配件都是自己生产，国内手机说得不好听都是组装机，几乎没啥技术含量，说得国内手机好高端一样。手机核心CPU国内哪个厂商能自己生产？显示屏哪个敢说自己能造？
我有一天也会成大人物
耍猴机最应该死，因为不尊重人的营销模式都必须死亡。第一华为，第二小米，第三乐视，第四魅族，这些靠互联网耍猴卖手机的厂家不死就没有天理了，靠耍猴，靠偷工减料，迟早自己把自己耍死
不摆脱安卓iOS谈什么最好
市场不讲情怀，不会去同情弱者！
必须多读
应该联合起来写一个安全的系统，不用进口的系统。现在的黑客和骗子把安卓用户骗的晕头转向，
烧钱的世界[微笑]
没忽视农村市场吧，我是农村的，智能手机已经非常普及了，前几年县城开了好多个手机店，现在也因为市场趋于饱和，很多店关门大吉了
本就该是巨头有资金技术能力才能玩好玩精的产业，山寨害人害己，损害产业，降低中国制造形象。
你根本就没看懂文章。做好一个产品不是你想做好能做好，没钱你就控制不了供应链，你设计的再好，生产的质量有问题，照样不是一个好产品。
支持华为，华为在国外为中国挣了多少影响力！华为是真正的民族代言体！
终于找到没有高科技的原因了
智能机普及了！！缴198元话费就送手机！！！饱和了！！销量肯定减！！！汽车也在普及！！！饱和时候小汽车厂也倒闭！！
联想！中兴
为什么只字不提到乐视超级手机？小编落花有意？
三星电子2014年，全球手机出货量3.8亿部，三星电子全球总营业额1920亿美元，相当于东非10国的gdp总和还多，多么令人敬畏。
原点这种垃圾也好意思说这种门面话？
我都没进这三家的货！！！贴膜小哥！！
锤子17年可能就不再有人听说过了！贴膜小哥留！！
应该比的是能力吧，没能力被淘汰很正常
中国是农业大国，这个现在还有50％以上的人生活在农村，政府忽略了三农问题，社会会动荡，手机厂商忽略了农村市场，会死得很惨。
