连个心脏系统都没有，就一组装加工厂！不会长远
Repost
我个人觉得能够活下去的，国产中华为，小米，魅族，锤子。oppo，vivo应该也能活下去
谁更能吹更能耍猴[doge][doge]
有两三家有名的就可以了，整合资源
畸形发展
哪里有利润就往哪里挤，正真的创新却很少，中国为什么没有spaceX这样的公司
说白了，都没把做手机当作高科技产业，而是当作了组装加工业！
成王败寇说那些什么用
擦你失败的原因到底是什么？总结的对吗？
商人太多，企业家太少!
华为销量遥遥领先小米，小米只会被越甩越远
中国手机公司在不同角度上模仿和学习苹果、三星模式，最终形成了华为、小米两种截然不同的商业模式为首，魅族、联想、中兴等一批厂商紧随其后的产业格局。
所以过内做的很烂
你听说过或用过没，这个市场畸形谁能吹谁卖的好，谁给的提成高就使劲推销，华为x5官网多少钱，线上卖多少钱，差价有多少人家在控制着数量造成一机难求，如次几次就有许多SB上当，甚至还加价买，现在都是这套路，一边大量做广告一边耍猴，那些小牌子不死才怪，大厂的广告费和运作的钱还是买家买单
犹太人做生意如果你做手机，那我做系统中国人如果你开家加油站，那我也跟着你在隔壁开家油站！比如说在隔壁开家餐厅或许开家修车店什么什么的！
居然现在还有几百家生产手机的，真不知十名以后的国产手机靠什么活。
想起了余承东先生一年前的话@余承东
本来就是资本的游戏
有哪个制造商不是认为自己的产品最好
说的好像你们倒闭的手机就真的做得好一样，有什么不满的。
低价，畅销，逼的厂商出走。
中国智能手机市场
好文！手机市场真是波澜壮阔，然而2016年仍然继续洗牌。。
别装了，谁能做出苹果来
哈尔滨极地馆
变态扭曲的市场里，优胜劣汰的本质是利润高的留下，不赚钱的淘汰，跟产品质量关系不大。就像零售商现在都没人卖宏基电脑了
天下大事合久必分分久必合
寡头已经形成，下一步的要新的技术的打破现有的格局。
放屁啦，等下次换机的时候就看出来了，垃圾是没有回头客的！
就一个工具，你要卖多少钱，买的贵不死才怪，华为牛逼是你看发了多少手机，从几百到几千，没一个价位段是落后的，vivo买的贵，那是是人家以前的名声就出去了，其他的都不卖个亲民么
是比谁的水军更多才对
比的是钱而不是产品对？@C科技@科技新一
“一位已倒闭的手机厂商的创始人说，整个手机行业比的就是谁更有钱，而不是谁做的手机更好”，瞎扯淡，文中提到的那些倒闭的厂商没见一个把产品做好的，你不死谁死。
等待诺基亚王者归来
必然结果。讲情怀的人，以为一部手机几千块，买一万部就是上千万收入。toonaive。
我也想问哪家做的好的死掉了？
华为来了就是这样的啦
那一家做的好，死掉的？
小编回去吃便便吧！这几款机型被你说成是女性机？想想都笑了！
女屌丝用的是大红色，sb
哥们哎，真酸哦。
用粉色的不是女神，基本认定为女屌丝
他的宣传口号不就是唯一的不同是处处都不同吗？当然配置处处都不同啦
是不是3星可以拿去测试下
不尊重消费者，终将被消费者抛弃
一样很费电续航能力TM跟我那台用了2年的5S一样
华为P8全线碾压苹果6S
估计我的手机是三星的处理器
估计我的手机是三星的处理器
手机的核心是什么？乔布斯是个伟人，而雷军只是个商人
使用多家供应商没有问题，小米是以次充好，欺骗顾客，到我还是买了红米note2,毕竟价格在哪，一分钱一分货
谁让你买来？吃亏上当活该！
SB！算上所有零部件，每个零件两到三个供应商，那岂不是几百个版本！
小米不一样，小米是拿夏普当卖点宣传的
苹果就是个骗子
谁叫你们都2呢！
苹果好在哪？
不要再给苹果做广告了，再做我也不买。
其实就是出发点不同，苹果的出发点是在保证质量的同时保持对供应商议价的能力，小米的出发点就是忽悠人。
小米宣传夏普、友达这样的一线实际上用的不知名货色代替，苹果宣传的就是台积电和三星实际上用的也是这两家。被耍的猴子还是要提高智商啊！
苹果的平庸说明智能机产业已经步入成熟期了，期待下一次的3C科技突破～看好surface系列，如果微软能解决移动端系统不适问题的话，前途将不可限量～
你拿小米跟苹果比比价格，
小编脑子有病吧？那家大公司不是这样的，很明显，没学过经营管理。
中国厂家把苹果供应链全吃掉，以后就只有一个版本了。
小米的水文
苹果选的供应商基本都是一线，所以在宣传中也不用刻意说明。小米选的是二三线工厂小部分一线而在宣传中说成一线供应商，夸大了其产品内部零件质量诱导消费者。虽然都有不同的供应商，但是区别还是有的。苹果实打实，小米则是挂了个真羊头卖其了狗肉。
小米那是涉嫌虚假宣传…
人用的都是大厂的东西。有人听过天马么？又是一篇给小米洗白的软文。其中的意淫谁看不出来。
这么多个，哪个好？还是等iPhone7pius吧
垃圾苹果，就像奶茶婊一样！
其实这些都是行业已公开的秘密，只是老百姓现在才知道，翻翻PC20年的历史就都明白了。苹果的供应量这么大，配件什么的基本上不可能只从一家采购。没必要大惊小怪的。
不代表有质量问题，质量没问题不代表管理没问题，管理有问题，质量早晚出问题？
苹果快倒地了！
还不是有一群装逼的人炒作起来的，你当他真会用？
吹水
呵呵
有SB要去
傻狗
看来作者不知道一个词：信仰
关我毛事，我又不买
苹果广告没有说是那家那家配件，并且很大方说是有其差距，小米呢？都最好的，最大的…这不是欺骗吗？
小米之所以被指作假是因为它宣称用国际一线大厂的屏幕，可实际却被发现用的却是山寨！苹果没有过这样的宣传吧
SB
有差距，但都不错
苹果有多个供应商就正常，小米有多个供应商就是造假，真的很难理解国人的心态
傻狗
我就愿意买！
写这个文章的人太无聊了
？
别买他不就完了吗。
无、聊
水军日经黑苹果，你行你上啊（╯－＿－）╯╧╧
自从出了米3米4彻底由米粉变米黑了
憋大招[挖鼻][挖鼻]
奥氏体308不锈钢换成铸铁外壳重量达到1千克汽车碾压也不怕？
奶大力：老子出门就有大招，你有吗？四不像：我也有
苹果好用，三星好用，还是小米好用，大家来给点建议。
支持我国产机魅族，话说，用了五个手机了，都是魅族的
小米已经炒得很火啦，推广果然还是很重要的
[围观]2015收获季节到了，各大手机冲刺吧
应该还会有更精彩的内容呢，坐等新产品。
小米，小米，我爱你，用了都说好。
我现在用的就是小米挺好用的，以后换手机了还是换小米的。
感觉好多同学都在用果6s和三星，但是我最喜欢一加了，不将就！
会很棒呀，不知道哪家是下一个露面的。
手机行业竞争是越发激烈了
每个品牌都努力给大家带了更好的产品。
期待，这两款手机评价都不错，到底那个更胜一筹呢？
我决定了，我要支持下国产
快发布吧，让大家体验一下新产品。[ppb鼓掌]
电子产品更新换代好快的。
关键时刻到了有大招的此时不发更待何时
手机越来越先进，越来越薄，功能越来越多，性价比越来越高，是买手机都要纠结很久。
支持国产，支持小米！
手机市场竞争越来越激烈，但是小米很是很多人喜欢的。[可爱]
满怀憧憬的等着，会有什么性能的更新呢。
还有啥大招呀，期待中。
用了好久小米，坐等小米新款！超喜欢小米的界面
现在手机上市很快，各种新品出现。
[moc转发]这么多各色各样的产品，让大家都眼花缭乱。
[微笑]好多款手机，已经不知道该选哪一个了
手机更新换代的太快，各种新功能应接不暇。
[微博益起来]不知道下一个是哪个牌子，带来什么，好期待。
作为一名三星死忠粉，超级期待三星旗舰版上市
期待中，来款性价比各种高的吧。
这些手机都不错，不过个人而言，我更喜欢乐视，颜好。
小米谁说是国产的，人家利润全部转到香港公司。。。国内小米科技年盈利100万人民币不到。。。。小米香港的。。。卷国内的钱
Htc这个配置卖3300是在搞笑么，思维是还停留在3～5年前的感觉，估计这款产品可以作为他的收关之做了。
红米note2确实垃圾的不能再垃圾了，其他版本
现在明显是傻子太多，骗子不够用的时代。
麻烦你们在喷小米之前，关注一下各个品牌手机的销量！真不想跟你们这些米黑争论。不好用会有这么多销量？!!
别自欺欺人了，MIUI怎么样，都知道的，呵呵，吹牛逼倒是很厉害，这点不得不承认
就单纯拿系统来说的话，小米要比华为强那么一点点。华为的优势是综合性能比较均衡，信号方面占有天然优势。
小米那不叫自己的系统，是安卓系统，在小米手机上进行跟硬件匹配优化，设计了UI+人机交互界面，玩过同事的小米，MIUI真没觉得哪里好用，打着最适合中国人的旗号，就是吹出来，跟网络托（好听点角水军）营销出来的，万恶的托
真不知道哪来的那么多华为水军水狗们省省心吧我不用小米也不拿小米钱索尼大法好
～小米技术，忽悠小白很出色！
你们这些黑子真不想说你们。。shuo小米系统不好用你用过吗？
我周围提小米的人越来越少了。提魅族，华为的人多了
米残的智商得多低下？
米残以为换个UI就是小米系统了，呵呵，不能怪他们，毕竟米残本来就智力不足
像你这样的，应该被净化掉，张口闭口一个sb，难道你不知道你在大家眼里就是个笑话。
你也算是高级米黑了。。。不管怎么说，小米系统还是不错的...
滚nmb，一个破桌面还敢大言不惭称为系统？一垃圾还好用？你去用用红粗粮，卡的成狗，要是不更新，软件都无法运行！真不知道你怎么水到这种程度！
不懂别瞎说，还皮肤～安卓原生做下对比再来叫
华为cpu是硬伤！
我看到了你上窜下跳的很卖力，我跟财务说过了今天多给你五十，明天去工地搬几天砖，你天天在这里人家会认出你的
miui好吗？还要不要脸了？
米残坚持认为皮肤也是系统
你们都没有发现吗？只要手里都爱和小米比，都想弄死小米，因为小米他们挣了比预期少很多的钱，都是做生意的他比别人便宜，这都有体会
荣耀7，功能配置没得说……就是大黑边，太脑残的设计……
真配上820那就完美了，不要为了黑而黑
荣耀7就算是配上骁龙820，也还是渣！
看SB说话真有意思，你给我们找出来比MIUI更好用的系统来！别跟我说原生系统，别逗我们！
华为和小米你觉得哪个更需要水军？真是没脑子。
还看不起MIUI。知道MIUI是什么吗？下次百度出个手机，系统用百度云的，也叫自主创新？抗衡苹果三星就靠这个？水军啊，你把你的学习资料好好看看，别再出来显眼了。身边朋友五年前确实有米粉，现在一个都没有了。产品卖一年两年靠销售技巧，卖五年十年就得靠真刀真枪的质量了。
你难道在用安卓原英文版？另，拼音错了，写的什么东西，小学没毕业，不会就不要乱写。笑死人。
比较适合中国人使用习惯，比其他牌子手机好用。你特么难道用谷歌英文原版？
等待小米5
妈的，都快把我笑喷了，还什么imiut系统，那东西还叫系统？猴子披件外衣就是人了？？
小编，950呢？
你的智力停留在幼儿园。小米成立才5年，研发力量都集中在系统优化上，这和苹果是一致的。在全球化的市场经济时代，专业代工厂应运而生，有自己工厂的手机品牌会死得更惨。你看不起MIUI，那是因为你弱智，回幼儿园补习吧。
期待小米5。
小编你忘了mate8了，
水军也是蛮拼的！到哪都能看见他们几个！
为了转正，华为水军也是拼了。
老是几个人在喷。真有意思啊！
恩，看你说话就是一个S.B
我用的是小米3＇用了两年了，除了我自已把卡槽弄坏了，那时还在保修期内，小米之家给免费修好，到现在为止没什么毛病，对了，中间还被我摔破了一个角，也没啥事。大家都别太偏激了，爱买哪个就买哪个吧。
米屌以为改UI就强了，呵呵，怪不得网友说小米拉低的是米屌的智商
MIUI卡得一逼，BUG多得数都数不清，你是没用过好用的吧，呵呵
吹牛逼秒一切，呵呵
只有SB才会认为MIUI好，呵呵，反过来说也成立，认为MIUI好的也是SB了
其它新机都还可以，唯独OPPo的手机，与国产其它品牌相比，相同配置但价格都要贵500元以上，根本就没有性价比可言。
乐视手机bug多的一笔，新出的手机都是系统不行，不能仅仅看配置，配置都是过剩的，正真意义上的是系统和硬件结合的很好的
呵呵
你妹。你刷的有手机原生自带的好用吗
小米5秒杀其他机N条街呀
黑边倒没注意到，就是感觉太大太重了点，要是跟荣耀6那种感觉就好了
是用华为，但不是水狗，小米3哥也用过，曾经是玩过一下米2s才买了米3，哥也用过摩托罗拉，用过诺基亚，不过那两个品牌现在都不咋样了，又没钱买苹果，对比之下只能用华为。对小米最不满的是虚假宣传，小米3那个导航能用？还有那个系统整体上比华为的好？不是我喷它，是我确实是被骗火了
我的就是荣耀7，缺点是大黑边有些后悔！实际小米4如果配置4g运行内存820cpu就好了。
说的是小米。除了小米opp还不错，其他的不咋地。
华为狗水啊鉴定完毕
除了4k屏我不喜欢，其他配置都好，2k屏足够了。
期待新品发布
[偷笑]
没有根基的鬼魂，只能附在别人身上，一旦捉鬼道士出现，只能躲到山洞里了
老子用不惯那玩意，小米3用两个月丢给同学用，感觉那玩意用起来娘娘腔，换了个荣耀6，很好，用一年多啥问题都没出现过，唯独美中不足不是双卡双待，搞得换了部荣耀7
大沙比，你为何能立足社会，而不死奇迹
运存6G？反正我不信
