MIUI是小米的灵魂，丢掉灵魂，自掘坟墓。
乐视手机太容易碎屏了
乐视手机？格力手机都比它好一万倍！
这配置在大陆卖3299台币估计会有销量
我就是冲MIUI去买的。比其他的ui小米强很多。
魅族？？？呵呵
微软950每一台看机就是一台电脑，一台专业相机。
你真是脑残，小米这系统才是优势，你不会用吧
HTC就不用再宣传了吧，都快倒闭了
你SB啊，小米是做投资的，做销售的，又不是做研发的，通过忽悠把国产品牌拉在低端竞争。这样还有几个国产品牌还有力量去搞技术开发。这样没过几年国产品牌元气大伤，还不是好了国外品牌。要不是华为、魅族、中兴撑着，没过几年三星在中国就又可以轻松击败国产品牌，毕竟像小米这种品牌又没去搞开发只是搞低端的优化，没技术开发你拿什么长久竞争，真是SB，都懒得跟你说
sb
小米手机能用吗？其他地方我都不在意，唯独MIUI实在是太垃圾了。去掉MIUI也许买小米的人会多很多。
这SB懂个屁。用过的都知道MIUI有多差劲，国产里倒数的UI。就是米猴整体吹而已。MIUI这垃圾根本不能用。我刷过一次后，一生黑。随便哪个正规厂商的UI都比MIUI好用。
不是还有干掉所有友商的麒麟950加成MATE8吗
刚买的红米note2，用着性能不错，屏幕也还可以照相也就八百手机的标准水平。续航差点可以理解，毕竟性能太高了费电屏幕分辨率也高费电幸好能换电池否则就傻眼了。目前看没什么硬性问题，属于旗舰水平性能的唯一一个八百块钱手机。
MIUI是个全面但臃肿的系统不过，处理器性能一般都很高八百以上的小米红米都能流畅运行MIUI7。总体看跟iOS风格有点像设置之类也比较像。还算是易用性很好，至于联想的我就不说了不在一个级别好不好，华为和魅族的系统还可以不过没MIUI全面性好
我期待的mate8应该要出了吧！
当老累热情的为顾客换上秒杀苹果摄像头的欧菲摄像头的时候，老累就自己把粗抹黑了
在我粗粮强大的水军面前，所有的全球品牌都会被我黑的体无完肤！
htc是台湾产的好吧，虽然你认为台湾是中国的，可是htc却不这样想
我的锤子2呢
撕比
我用的oppo，感觉质量挺好，一千出头的机子，有一次下雨掉水坑了，还好反应及时，只是喇叭没声音，关机晒了一天还能用。
你妹的，乐视的鸟生态化反别再忽悠了，踏踏实实先做好产品才是正路。
呵呵，联想，呵呵，你黑小米的心情可以理解，但别睁眼说瞎话好不，为黑而黑有意思？曾经的联想用户飘过，真不想用第二回，把我对国货的整体印象的都拉低了。
红米note3g标准版，MIUI每天帮我重启一次清内存，雷布斯想得真周到。
科技发展为啥国内买车比国外价高减配？因为国内没有能撼动洋汽车的品牌。现在手机行业有华为小米出来抗衡三星，苹果，你还在这吗骂不停
自古三楼出SB
我不知道你是哪家水军，但拿联想来黑小米也是蛮拼的，你开心就好
索尼和小米外形中规中矩，配置性能应该不差吧，乐视外形挺惊艳的，配置应该也不错，OPPO的颜值历来挺高，至于那个HTC的，说实话真的很丑，根据以往的经验，价格和配置估计会很感人，HTC离死不远了
乐视配置外形都可以，不知道质量怎么样，
我笑了，联想？？先把联想手机里那无数病毒式的内置软件删了都要想尽无数办法，不要问我为什么知道，因为我现在用的就是垃圾联想！坐等小米5，换小米手机！
索尼的好，照相其他方面都很好，只不过是日本的，有点想入手
傻鸟，智能手机降价是因为科技的发展，十年前最简单的手机都要两千以上，小米未出生前比那种好的多的手机已经降到两三百，再过五年比现在苹果6好的手机就降到三五百左右了，还特么小米什么什么，关小米啥事
现在是配置过剩的时代。。。
安卓6.0是亮点
呵呵，说这话的根本没用过r7
oppo的配置跟价格还停留在5年以前，买的人真心怀疑智商。
一楼说的是火腿肠首发地不选择中国。难道中国品牌不应该选择中国？楼上想的好多。
小米垃圾，现在买小米被人笑话
就小米那破系统，联想都可以秒杀它，垃圾
一楼日本人阴险！htc难道不是中国的吗？
两年前说，不喜欢大屏机3.5寸刚好
手机更新换代太快了。
乐视外观还是很有逼格的。
小米有粉有喷，个人还比较喜欢，至少系统好用。乐视华为就算了
是呀目前为止是。就算单说系统，苹果也有不好的一面
真有意思，乐视这手机设计成这样估计故障率高的离谱
问题说的不是事实？！到底谁是喷子…自
喜欢OPPO的海报设计，清新柔和有深意
不喜欢大屏手机…4.7的刚好，
搭载骁龙617处理器，辅以2GBRAM和16GBROM，这个也是旗舰？怪不得要关门
这里面只有过OPPO和小米
只想说OPPO家的机子拍照一门灵，给力
看样子，等寒假拿到压岁钱才有钱买R7s啦~
不知道这次R7s的发布会会在哪里，正好那天有空，想去看下
只用过一个安卓机，对HTCG6印象很好
能不能发布，就看高通给不给力。
都长得一个死样
5英寸的手机，我喜欢～
光波消毒
垃圾5
世界上根本就没有完美的手机，有钱就买贵的，没钱就买便宜的
剃须刀，你们想多了
希望小米5和乐视2不要让人失望
期待R7s上市，朋友用R7反应不错，新款升级版的应该更好吧
没钱的捧个人气，有钱的，速度去抢购吧
路过，又有这么多新款手机问世，不错不错
美腿8今年不会出了
一入OPPO深似海，从此其他牌子是路人
刚出炉的砖头，小米五。
喷子在现实社会中是怂逼
目测下半年手机市场又将掀起一番血雨腥风
mate8和荣耀7p呢
大法好！
HTC这个SB企业发布会居然没有选中国，已经在中国变成山寨的非主流的手机品牌了。地铁上也很少看到这个牌子的手机用户了。赶紧滚粗国内。
没950XL？小编你在逗我。
mate8哪去了？
靠怎么没有mate8！！
我用的三星A8也是
华为麦芒算专门电信机。
这么没有华为麦芒，
华为畅享5电池不可拆，无法自己更换是硬伤！
华为畅想5黑边也太宽了
小便还是百度百度，何谓OTG技术？数码伴侣（尤其是构造简单的DIY数码伴侣）的易用性很大程度上在于数码伴侣如何与存储卡交换数据，OTG（On-The-Go）技术的出现帮助其跨过了这道门槛。OTG技术是两个USB端口间直接传送文件的规范，支持该规范的两个USB设备可以相互通讯，而无需主机支持（支持USB-OTG的产品可以被自由定义为主控、从属和双重角色的不同身份）。OTG技术的实现也很简单—只需要安装一个桥接芯片就可以完成数据迁移的过程。该协议是在USB协议基础上衍生的一种规格。USB-OTG现在已经获得了很多厂商的支持，随着第二代USB-OTG控制芯片的量产，将会有更多的设备支持该协议。对于数码伴侣而言，OTG技术让使用变得更为简单，甚至简单到你只需连上数码相机按下“Copy”按钮就可以完成照片的拷贝工作，而这期间你不用关心任何事情，但需要注意的是你的相机所采用的USB接口是否与数码伴侣提
还是装备，脚踩发电机来的实惠，发明一个吧
OTG是反向充电技术？新浪小便真有不少外星人啊！
还不如多带块电板
完全没用，自己都不够用
亚洲四巨头韩国棒子日本鬼子中国喷子越南猴子。其中中国喷子最屌，攻击距离最远，速度最快，数秒内即可造成惊人内伤，并且常常莫名其妙发动攻击，令人防不胜防！
我用的是三星牛4，能插内存卡能换电池的绝唱
从当年做诺基亚的弟弟开始，三星手机最大的亮点就是：屏幕高度高，屏幕大，除此再没有别的优势。因为三星是做显示器出身的。
案桌系统手机，配制高一点，都差不多的，所以，三星的优势不复存在，几年后，三星自然会伦成为古玩。
买了三星，用着伤心
S7，嗯，希望更好
太瘦了，所以显得长
之前用苹果当时大屏流行风换了牛3现在用s6edge感觉挺好的大家说的安卓卡还真没有你不能拿个一两千的来跟苹果比吧安卓比较吃配置当今旗舰配置过剩的年代安卓其实已经很流畅了我自己没感觉有多大区别安卓可玩性更高点比较适合喜欢捣鼓的
sb100明年发布也没用，不诚信的民族不要脸的民族做不出好产品的
不知道诺基为什么放弃赛班？
看那么多人在喷苹果三星，国产机。还好我拿诺基亚c5
安卓系统要是真的跟你们说的那么不堪，怎么班赛黑莓微软plam的系统都死了
哎别不懂装懂好像苹果系统就没有问题似的，三年内安装的体验远超苹果
三星的工业设计是除苹果之外最好的，但棒子的售后服务真不行，完全包给中国人，什么事情都能干出来的，我几年前买过一个三星的笔记本，那个售后服务混乱不堪，嫌贵不修了，那孙子竟让给我装了一道铝螺丝，我是离开那个城市才知道的，不然我非找人揍那孙子一顿不行，除了以前的摩托罗拉，我就没有见过一家售后好的企业，找对象千万别找做过售后服务的，跟做过导游的人一样！因为在这个行业不睁眼说话瞎话，不当畜生就是不是好员工！
机海战术啊！[挖鼻屎][挖鼻屎]
买三星就是看在能换电池和内存卡份上，两个都没有了还买三星干嘛
就你这水平，哪个手机不卡？
我愿意用三星气死你！
身边的朋友已有好多年没人买三星了，还在用三星手机的，都掉漆掉的一踏糊涂了！
我忘了是什么时候开始慢慢的不太关注三星了。
s6就已经是顶级产品了，cpu内存闪存摄像头几乎都是顶级，+独家的AMOLED屏幕。绝对是安卓顶配。没有之二。
系统不变，都是金玉其外败絮其中，上过几次当了，越用越卡，关键时刻真想摔手机，S4就因为卡摔过一次，屏幕爆了，马上换苹果5s，用到现在，三星你就是出到S200也不会买
S10老子也没兴趣，垃圾系统
为什么s6机身要比s4得长？下巴肉太多了
有指纹的手机确实安全和方便很多。
指纹解锁手机多了去了，一个个都提？
最好评测一下指纹识别都能用些什么支付功能
手机把人看的眼花缭乱了，还是自己选择一个用用吧，一分价钱一分货
人家说的是指纹识别进入人们的视野，摩托没有让大家知道有指纹识别
居然没有大法家的侧面按压
作为一款2500元档手机,外观设计和配置规格也比较高，值
我也买了，帮我朋友跟表姐夫也买了，一起3部荣耀7
正面的好少！指纹应该成为手机标配！
我上一部是荣耀6，也很不错，送给姐姐拿了，确实不错
个人喜欢正面按压
我就推荐我朋友都用荣耀，我自己用过我知道，很好用的，不管是玩游戏还是自拍都不错呀
实际上能赶上苹果手机拍照质量的还真不多。
美观的来掩饰其真正的作用，误导消费。
要指纹手机干啥。安全呗。用在哪，代替密码。用来作支付是真谛。
最近荣耀出的新机有性价比。
还有侧面的，华为荣耀7i
真的觉得指纹解锁很重要尤其是在手机支付消费付款时候省去输出密码
安卓指纹没啥用刷机就可以了
要想与众不同，首选就是格力手机，掌握核心科技，每天与董大妈见面！
吃饱没事乱七八糟，像素高并不代表好，
我刚把三星换成联想PHABPlus觉得还不错
三星比联想的性价比底多了
安卓系统和不保值，才是最致命！去年s5八月买3599。现在呵呵。。。。。。。。。。
硬件因素只占40￥的购买因素啊，还是苹果的系统厉害
然而中国SB还在用4s装逼！！！！可惜三星了！！！！
然而中国SB还在用4s装逼！！！！
这二年，我从未见过有人使用三星手机了，它的销量也只是开始下降？见过的使用手机最多的是：小米，联想，华为，苹果，中心，
三星外观不错但质量差是一个致命的原因。
准备入手俩插线板，一个无线放大器，一个金属定时器。
呵呵，华为手机做工垃圾UI界面模仿抄袭小米，系统做的最好的就是小米。小米手机我双11买了3部给家里人用，同事看我买小米，也都改用小米手机了。
三星电子秒杀苹果手机。
比我高一点，但差不多
现在多少？我06年上的大学，那会儿一个月4~500
乐檬早就升级5.1系统了！小便整天乱来
现在学生一族买个2k价位的手机毫无压力。小便你知道现在大学生一个月生活费是多少吗？
手机又不是黄金，你就是为了保值才买的？苹果1万都有人买
拿小米note和s6相提并论？呵呵
难道你买手机是为了保值吗？苹果手机是唯一不想买的手机！
跟风是中国人的特色，一个说好用，之后就一大堆人去买，苹果产品是一个例子
不过买苹果有想当一部分人有装逼心态，这不可否认。
苹果处理器是三星生产的，尤其是6s有大量订单是给三星的，因为三星有这个工艺，苹果没有，苹果只是对其有要求
苹果处理器是三星生产的，尤其是6s有大量订单是给三星的，只有三星台
台积电也生产都是代工厂有生产工艺处理器是苹果自己设计的。
两年前买了三星S4，两年后想换国产机，全他妈在抄袭，只能向三星苹果高端机出手
早买早受益早享受早体验，没啥好叽歪的
三星手机功能蛮全的，去年旗舰已经满足使用需求了，64位处理器旗舰完全没必要入。三星手机预装软件多，内存占用率高是个问题。
华为都是千元机，老人机。有几千大洋谁买国产？你会花四千买小米吗？
就是不买垃圾华为，咋滴？
我首发日买的s6,降价太快了，以后绝不买三星手机了，只买苹果
同意华为水军最多的请顶！
安卓都这样，需要自己多动手优化！否则还是苹果吧
苹果处理器可是三星生产哟
棒子也就手机还凑和
就是不买你棒子水机，咋的？
三星手机很好用啦！
开玩笑，吃不到葡萄都是酸的？superamoled屏幕在强光下能开启超亮度模式，达到手动调节之上的亮度，懂么？
华为水军垃圾
三星？哦，呵呵
用高端机，谁他妈用国产。高端机国产机怎么能和三星，苹果比呢？
2999不亏死？三星总共才10％利润。
