粗粮水军是优秀的，粗粮水军应该说是全球战斗力最强的军队，有智，有勇，有谋。粗粮水军擅长三吹，一吹粗粮手机拉低了手机价格，目的是让人感恩粗粮带给大家的福利，但问题是自有粗粮以来，苹果降价了吗？三星降价了吗？但是粗粮自己涨价了，早已不是以前的伤心1999了，我看粗粮不是拉低了中国手机的价格，而是拉低了许多国人的智商！粗粮水军的二吹：粗粮黑科技，我就不明白了，一个没有研发我山寨公司，拿什么去创新黑科技，就例如现在粗粮吹嘘的所谓的全屏手机就是粗粮的黑科技，但问题是，这项技术夏普公司早已在两年前就应用投放市场了，结果市场反响平淡，从而退出市场，说白了就是日本人丢弃的垃圾，可就这样的垃圾，硬是被粗粮吹成了高大上的黑科技。粗粮水军所吹的黑科技太多，不枚胜举。粗粮水军的三吹：粗粮水军吹嘘雷鸡如何牛X，雷鸡如何有公德心，粗粮公司如何了不起，让脑痴们去膜拜。可他们把雷鸡为了赚钱而偷工减料，偷换配件的事情忘记了，雷鸡所吹的一秒几十万台完全就是忽悠的道具，更无耻的是为了在阿三那里卖手机，竟然出卖藏南，这行径与汉奸无异。有的人说雷鸡卖手机不赚钱，其行为犹如搞慈善，可别忘了，粗粮体能有华为大？有oppo大？可任正非，陈明永在富豪榜的排名能与雷鸡相提并论？所以说，雷鸡才是奸商，真正的奸商，一个把消费者玩弄于股掌的奸商！
我看你是海军
不买oppo.vivo
在流忙眼里，看菊化想到人体器官，小米用竹笋做个扩告，流忙水也联想到人体器官，在我们普通群众看来，这些都是普普通通的植物。[怒骂]
名字？在你这种流忙眼里，菊化是人体器官的代名词，植物根茎也想到人体器官，什么都想到人体器官。在普通人眼里，菊花不过是朵花。作为一个正直的米粉，只会调查讲事实，查到什么就说什么。不会胡编乱造。[怒骂]
你起的名字就说明是条狗。只不过不知道是哪家是狗，呵呵
我联想着君林天下他麻的黑莓，她vivo着我的HTC，我摩托罗拉着她的苹果，她索尼着我的锤子，我尼采着她的努比亚，经过反复的中兴，我才发觉，原来她就是一LG（垃圾）！
批发价1000多点，指导价2500多，这么高的利润，实体店零售商死命推啊
菊黑水黑完小米，开始搞OV了，这个(潇隐陌路).即是下面的(用户6503,另名SZ猛虎嗅蔷薇_369正义De-力量),菊化黑子业内叫海军,谁出头就黑谁,素有黑人传统，可度度二年前大事，（伪造苏丹公文黑中兴）.长年黑国产小米。[怒骂]
最看不起恶心的水军，华为不断用水军！今天该到恶人还债了！
看了一眼，几乎都是华为水军，祝华为倒闭，ov加油！
看看就好
我只想说懂手机的人是不会用OPPO和vivo这两个垃圾手机的。
人家能做到中国第一必定有人家的长处，咱们没必要再这里狗咬狗了！另外问下小米新出的手机好抢不？以前抢过，根本抢不到，华为我抢了2次，抢到3C和5C，3C用了2年，基本没问题！5C刚开始用，有时候黑屏，现在也没问题！现在觉得小米性价比高，就是不知道好抢不？质量咋样？有网友给个意见！谢谢
我意思是华为专利厉害，不是华为手机厉害，所以华为的手机能卖到欧美去，人家有专利底气，国内别的牌子去都是给人送钱。国内重视专利的没几家，所以都是窝内斗，一窝蜂。仔细看华为的崛起就知道了，利用了中国的廉价劳动力（现在也是廉价的），通信行业他只要参与，别的厂家很难有活路，价格和服务优势太明显了。中国的工程师相比国外还是廉价，华为的底层员工平均工资30来万，国外是10W美元，但华为是无数个加班，随叫随到，国外，是双休年假，绝不加班。。。所以思科什么的都被打败了，无解的
无论华米欧维哪家公司都是中国品牌，希望他们不会互掐，要我选还是首选中华手机。我用过小米魅族手机，前期抢到手的都他妈的是测试机，每天推送垃圾信息，让我烦不胜烦，还是用我的中兴手机号。
取个不伦不类的韩风名字冒充舶来品，七拼八凑些配件的东西居然这么多人买。
看样子你也是”厂弟‘’了，你用的华为吧，刚好门当户对哦。
谁有oppor9的去安装个荣耀皇者来试下楼主有没有说谎。哈哈哈
人家前身是步步高音乐手机。2000年出来的。
oppor9s拍比小米5s稍强一点，尤其抓拍得益于双核对焦，我的oppor9s是跟我朋友的小米5s对比过，但是这两款手机绝对是国产数一数二的拍照最强的，选性价比强悍的性能还是小米5s好，要求外观音质还有绚丽屏就选oppo
和二楼较劲，我还是很佩服你们的，难道忘了二楼定律？
华为手机怎么也比oppovivo早几年吧，从小灵通到2g网络3g网络直至现在的4g网络华为手机都当之无愧是领头羊。oppovivo这两个牌子就是做影碟机vcddvd和mp3出身的，05年前真没人见过有oppovivo牌子的手机
oppo在国内就算了，你用的六，不过在国外的行情知道的如何呢，这个不好说，我更相信核心科技，我的用的是华为
苹果就ios系统撑门面了，被你说成辣鸡！
讲道理，oppovivo确实是实体店强推的手机，返利高，加之最近旗舰外观搞得还不错，又找了不少明星代言，销路好是必然的！不过，我用的华为！
2楼说的
你说小米也好，华为也罢，真心看不起ov，
卖的很多利润几何呀？
坐等明年看笑话
伏击华为？先把产品做好了再意淫不迟！
谁敢说超过华为了专利，因为华为专利申请全球第一。
基本符合事实，厂妹为主
总量超过华为不少啊，华为神话破了，我还是喜欢小米
海外市场将是你OPPO的葬身之地，算上vivo
平果六千多还用个垃圾iOS系统呢，不是更过分
没有技术，靠拿广告忽悠！
我不懂你们说这些，但我用了三部OPPO手机了，
讨厌欧维敲锣打鼓，鞭炮齐鸣，花车游街，高音广播，艳舞表演，韩星代言，广告满天飞的营销模式！！！请还世界一个安静！！！
华为厉害我承认，华为牛B和专利是基础通信不是手机好吧，在欧洲很多设备用华为的所以华为手机机会多很正常！华为手机才几年？开始基本上都靠跟运营商关系出货！这几年分离出来才做，你说能有多牛B？营销和设计开始更是学小米现在学OPPO！有华为通信做后台当然腰板当然硬，也没必要去攻击其他厂商吧！对手强自己应该变更强而不是把对手打死吧，何况还是一个锅里的
走在大街上，看手机店的广告牌，全是ViVo、OPPO，想起以前诺基亚也曾如此疯狂过，现如今不知诺基亚钻那个旮旯里？
有本事去搞苹果，去搞三星，别他m搞中国产品，自己搞研发，别用韩国垃圾代言。
到海外，光专利让你吃不完兜着回来
华为的出货量一般以实际销售量为统计的，而那欧维刚是以供应链上代理商拿货为统计的，它们的手机很多还躺在代理商的仓库呢。
哈哈~厂妹机
oppo和VIVO都是属于步步高的两个子品牌，其实要算两家的销量合并，步步高已经是手机市场第一名了。oppo或许很多人只知道是手机品牌，没多少人知道oppo的蓝光播放机是世界顶级产品，其优美的画质和HIFI级别的声音，一万人民币左右的售价得到全球影音发烧友的认可，算是高性价比产品，因为两万几的顶级品牌画质和声音都不如OPPO，这也是早年步步高DVD积累下来的，而且OPPO蓝光在二手市场更奇葩的升值，这对中国音响品牌来说是唯一。世界上没几个音响品牌二手比新卖得贵的。
没有核心技术的oppo和vivo不可能赢华为。
oppo多些自己的原创吧，要不去外国卖人家还以为卖的是假iphone
华为没高苹果。。。因为苹果很乖，直接交专利费。
饥饿营销注定失败，就像小米一样，荣耀8蓝色标配迟迟不肯开放购买，荣耀6x一直缺货，为什么一个世界五百强公司供应能力比不过OPPO，vivo？谁来解释一下？
总持有专利接近华为，开什么国际玩笑。。。真的专利总持有数接近华为，绝对是某个领域中的霸主。。。OPPO在2015年被批准授权的专利就只有不到1400件，就这种和华为累积了几十年的专利总数来比？而且OPPO这1400件专利中只有400件是发明专利，剩余是什么外观，实用专利等，跟华为一堆基础通信专利比个毛。另外，对于扩展全球市场最重要跑pct专利，华为已经领跑全球了。而OPPO前几十都没进。前十里面可是有7家是美国公司。。。
竟然有人说这手机性价比高！你眼瞎啊
oppovivo连个中文名字都没有，唉！
只要是中国的，无论谁排国内第一、世界前列，我都高兴。想当年，列强霸占中国市场；如今，是中国各品牌成了列强。物是人非，换了人间！这说明啥呢，说明中国人在脚踏实地努力！
我的r9玩个王者荣耀都能卡成翔，黑屏！垃圾手机，我不黑，只是用事实说话
兄弟知道申请和授予有什么区别吗？
像你这种狗顶多是医院保安或清洁工，医生要是你这种水平，病人都死光了。你前几天不是说你在某某厂，一个宿舍11个人，7个用小米么？怎么现在变成在医院了？我当时还纳闷，一个宿舍住十一个人，住猪圈啊，什么屌狗才这样，怪不得用小米。用小米也就罢了，还天天取笑厂妹
这个垃圾手机也根华为比，三千块的手机，两千的广告费，一千块的配置
魏八十三万大军南下，吴国见其来势汹汹，倍感压力。权召瑜，问：如何退敌，可有妙策？瑜也是一筹莫展。适亮在吴，权召问曰：魏大军南下，誓灭吴与备，尔可有良策乎？亮轻摇羽扇，微微一笑：尔不必惊慌，区区小卒，何足挂齿？权与瑜尽皆恐慌不已！不久，魏军临城下，惊天蔽日，人山人海，备与亮等立城头，备见敌军势大，惊曰：如何退之？不如早降为妙！亮自负一笑：主公不需惊慌，看山人妙计退之！于是回头问子龙：粗粮水军现在何处？子龙回曰：已按军师锦囊布妥。亮杏黄旗一挥，只见城头粗粮水军林立，张开大口，对着魏军狂吠，只见声响震天，水流如骤，魏八十三万大军顿时淹于粗粮水军口涎之中！备与权鼓鸣贺胜！！！
这个垃圾手机也根华为比，三千元的手机，两千元的广告费，一千的配置
贱人情歌大嘴发不起你钱了？你投靠蓝绿大厂了？你的节操呢，不好意思哥就是你说的国立三甲医院也就是事业单位，刚从米2换了小米5S。并且全科室12个人7个小米，5个苹果。至于你说的蓝绿大厂有2个学校来实习的小姑娘在用，一边用一边说被忽悠了。。
都是国有企业，哪个超过苹果和三星都是我们的骄傲
蛮拼的
妈的，米狗还敢笑厂妹。我怎么看医院、事业单位那些女的不是用iPhone就是用OPPO，人家比你们这些屌狗高大上多了
二十年前，广州的街头，风雨交加，电闪雷鸣。荔湾广场旁，我躺在有屋檐的街道上，望着深沉的夜，我心烦意乱，旁边也全是熟睡的像我一样南下的农民工，他们白天奔波在广州的大街小巷，拼命的挣钱，夜晚就睡在这屋檐下的街道上，目的只是想多省几个钱寄回家里，让老婆孩子尽可能过上好一些的日子！我初来广州，人生地不熟，没有找到合适的事，家里带来的钱所剩无己，不敢乱花，于是便跟他们凑一起了。这时，一道耀眼的闪电划过夜空，紧接着卡嚓的雷声猛烈敲打着地面，地动山摇！就着闪电的光亮，只见一个女孩倦缩着走了过来，浑身早已雨淋湿透，眼里是可怜和乞求的神情，我急忙走了上去，说道：小妹，怎么了？她泪流的说道：钱被小偷抢了，去南海又没有车了！我赶紧把我衣服给她披上，我说：到我这里坐下吧！我拿出饼干让她吃，她连说谢谢，可身体由于寒冷的缘故，瑟瑟发抖。我把被子给她卷盖在身上，她那美丽而忧愁的脸庞第一次露出了淡淡而信任的微笑，我感觉天不再寒冷，狂风已经远去，只见春光明媚，桃花绽放！第二天我醒来，发现她已离去，只见她留下的纸条上写道：大哥，你是好人，谢谢你了，我是你的君儿！一年后，我收到了她辗转寄过来的信，问我给孩子取什么名字好！回想那个雨夜，那个湿淋淋的她，我不由感慨万千，回道，就叫：君林天下！
华为倒闭的那天肯定邀您去参加庆功派对，开心吧
全家都是厂妹？！哈哈哈
华为整天雇水军吹牛逼，早晚完蛋
做了美国孙子，还真的没人敢打专利战了，垃圾手机，一直在模仿，从未被超越
工厂妹，娱乐节目脑残粉砖机
有核心芯片项目和自主软件计划吗？
没有核心专利，专利都是一些外观的没有含金量。专利那么多，有本事像华为一样告三星苹果啊，这就是专利含金量
希望OPPO雄起！也希望中兴雄起，不能华为未来一家垄断！
华为赚的钱大部分都分给员工了，所以深圳房价高，与华为10几万员工超有钱到处豪买房炒房都有直接关系。
去你嘛比！化为做剌激
两千多的手机，用低端CPUMT6755，有这么不要脸的。
OPPO粉丝手机。。如果没有脑残粉，这手机能不能卖出去还是问题。。出国，可没有那么多脑残粉，只能死路一条。
步步坑的优势，隔三差五请一帮小青年大街上敲锣打鼓，整得跟家里屎人了似得！然后就是在湖南台请韩星广告轰炸，刚好现在的小妹纸沉迷韩星，加上买这步步坑机器的妹纸大多没什么文化，所谓“厂妹”她们大多来自农村，没有得到好的教育，对消息的获取有限，消息不对称，加上步步坑洗脑式营销员培训，可以说步步坑的销售员个个出来都可以当演说家！处事未深的厂妹怎么经得住它们的忽悠？不想说了，接下来大家都懂的！
我反而觉得ios无论是系统还是按键都是反人类的设计
说起模仿，不得不提小米的借鉴了，看哪款手机不错，就要借鉴一下，然后就借鉴成小米的黑科技咯
顶蓝绿，牛逼，干掉质次价高的华为
做外买手机的告诉你，华为比OPPO好，OPPO比小米好，对于穷人来说OPPO性价比高返修率低
你告诉我一个手机才多少东西
兄弟，去看看发明专利申请数量，OPPO最近两年的专利申请已经超过华为了！总持有专利也接近华为了！
安卓系统的手机不想吐槽，用着虐心
核心技术没有，靠组装～～基本存在的价值不会很大～～
蓝绿兄弟这种山寨机也能卖的这么好，只能说中国民众眼睛不够雪亮，思想太单纯了，随便几个广告就把他们骗了，真是民族的悲哀……
所以去的印度越南之类的国家，比中国还不重视专利。欧美市场只有华为一家。不过华为手机其实就给华为弄了点名气而已，没带来利润。
海外？又要去伏击厂妹多的国家了？
靠模仿外表出身的有啥炫耀的，配置低的可怜，价格高的要命。早晚跌落。。
看完文章觉得印度好惨，谁想上就上。以前说是“高科技”的IT大国，可以硬件制造太弱了
一个靠模仿苹果的手机，去国外不被打的满地找牙？？？
这么多年了，基本上大品牌我都用过，小米我从来没，现在全家都用的oppo，呵呵，事实说明问题。
海外？不被专利打的满地找牙才怪！！
真逗！
海外？逗
没什么专利权去国外送钱去啊！
希望中国民众能彻底不买三星手机，这样，可谓杀猴敬鸡，那些什么厂家估计对中国的消费者不会那么嚣张了。连大财团都能干掉，可况小蚂蚁？可惜，单独一条龙团结一条虫的中国民众做不到！
