说贵的，三星只有10％的利润，又不是苹果占据了90％的利润。国产便宜，什么专利都不要，也不会投入研发，就等着三星苹果创新，抄了就行。
华为水军最恶心了，现在谁不知道？到处都是
S6还是不错的
华为拿中国市场份额跟三星比，不好意思，三星在中国被踩下去。一个品牌在逐渐扩大，另一个品牌在逐渐缩小，辉煌终将成为过去！不管你说它有多好，那都是你的个人看法，市场数据才真正能代表大众的看法
三星的专业拿狗粮的是专业的。
楼上你决定聪明！我是傻乎乎的，我买了3个月的S6居然用的很好，无论是流畅性还是待机，比起我的前一个三星S4，绝对可以说得上天地之别！至今为止，从来没死机重启之类的黑子们各种强调的三星的缺陷。尤其安兔兔跑分6万7，绝对可以称得上惊艳，也是目前任何一个品牌的手机无法企及的高度！
9300以前是旗舰机了吧，比4s还卡。
水军，华为拿什么和三星比
再也不相信三星，越用越卡
S6上市定价2999，市场还是有的。
说三星软件优化厉害的，脑子进水相当严重！
现在还买三星的确实傻乎乎，不是国内做不到，而是根本没必要用到那些东西，骗小孩呢？！
同价对比：论硬件、论软件、论做工、论用户体验，华为、小米完胜三星。
高端被苹果压顶，中低端被国产挤压，三星想不死都很难。
三星老人机
是三星只要跟国产比都要贵一千开外一样配置，玩那卧槽，棒子这种垃圾产品都应该不超一千才有人过问才是。棒子是个什么东西跟国产比，小小的虫子早晚被鸡吃！
系统优化方面国产手机比三星好是不争的事实，小米华为魅族的rom逗比三星的好用，三星的amoled屏幕也并非最好的手机屏幕，amoled的屏幕亮度偏低，阳光下没有ips屏幕清晰，处理器三星除了最新的S6处理器的确比一般的高通810更好，电池方面三星优势并不明显。
三星就是垃圾桶我一直想不通怎么可能跟跟国产比
那你说说十中感应都是啥？说不出吧，让你爷爷告诉你国产都有啥现在不说高端就说终端的2000左右的，重力感应器，光线传感器，距离传感器，加速传感器，霍尔传感器，指纹识别，陀螺仪，指南针。当然没有十种但就是这些实惠的三星垃圾有这些功能肯定比国产贵一千开外棒子东西怎么可能比国产好？？？我怎么都想不通。
呵呵，这是要完的节奏啊！急眼了吧？！没有卵用。
同意华为水军最多的请点赞。
低端机？翻新机？不要拿低端机型去和苹果对比，要拿正规渠道的三星旗舰机，什么水货就不要比了，都是翻新的、换了部件的
三楼赶紧死了吧，说的好像miui不是安卓一样，撒比一个，玩安卓不刷机玩你奶奶个小蘑菇啊。
三星仍然是除萍果外最好的手機
三星掌控智能手机硬件上游产业链，三星是全球半导体、屏幕等产业的巨人，技术水平华为不是三星的对手。
安卓手机里三星的综合实力决对是第一，无论你们怎么黑！一个对手机多年来的玩耍路过
排队，自
给三星提一个建议：官方售后给免费刷机升级，刷机几乎零成本，理应给三星用户免费刷机升级。延长售后二年保修。
现在的三星手机，不如华为手机做得好
刷了别人的系统，还是三星系统，真是笑死人的
三星手机越用越慢。一句话就是差。
没用过就装压的，你真是苐一人，看你是投错胎了，快滚出中国吧
三星就是垃圾，别以为高大上，用半年就很卡，身边百分之八十的人用过都是这样说的。
我看二楼有钱就是爹，国产真有那么差，非用萍果不可?
现在手机性能已经和电脑一样过剩了。看这2年的安卓比较重要的进步就是迈入5.0、64位、4G内存，上一年的旗舰完全可以满足2-3年内的使用，唯一一定要买新只有新的电池技术。稳定性和低次品率也是价格的组成部分，我赞成楼主。
用苹果就是装逼。请问哪里装了？？？？
对他来说是装逼，对别人来说还莫名其妙，为什么用个苹果就是装逼？难道非要买个千元机才能表现的自己低调，穿个地摊货才能显示自己勤俭？自己舍不得玩贵点的就看不得别人玩，好像花的是他的血汗钱一样，这心态。。。别人要是花一万多买个三星w系列，在你们眼里不得装出银河系了？
盲目跟风，没用过就别炒。caoTm.买来两月直接掉800，感觉太坑里，浪费800啊。加油都可以加两月了。
三星开发你都笑而不语了，全世界还有谁能入你法眼？现在智能机开发只看三星跟索尼了，苹果都不行，也就吃个系统老本了。
呵呵，所谓的优化无非是关几个启动项，国产是关好的，三星是没关好的要自己设置，如此而已。跟电脑系统一样一样的。至于三星旗舰还没国产机好用，那就算了吧。mate7应该算国产顶级了，跟去年的三星旗舰各方面去比比看？别说屏幕，处理器，摄像头，感应器都偷工减料了吧。三年前的三星旗舰就有10种感应器，现在的国产顶配有几个？5个？虽然有些感应器一般人用不到，但这是成本跟态度问题。
你真是个渣滓，崇洋媚外的垃圾！
真是sb，用过才有发言权，没用过装什么比，你买不起
说的好像全世界都能买到小米一加一样，没了中国市场三星电子部门看来要倒闭了？不过三星旗舰是不会买了，还不如买苹果，不是不好用，是安卓玩腻了。最实惠的是买去年的三星旗舰，2000多，怎么也比小米Note之类强多了。等明年s6曲面也肯定不到3000了，这才是最具性价比的手机，没有之一。
靠我花了钱乐意装B不服你咬我啊
本人以前对三星手机印象很好，但手机板块看多了对三星印象直线下降，吐槽的太多，不完全是黑吧
呵呵……不管你们用不用，反正我是不用了！
你明白什么叫敏捷行生产吗，他不是偷工减料，是加快了研发速度
傻叉，三星系统我用着就不卡，他的软件大多为高端人士准备，屌丝用不到就说没用，你把note4刷成小米试试，打个游戏都能吧小米note顶配虐成渣。
三星竟然有软件优化？优化的系统臃肿还是优化的发卡？
说到三星的敏捷开发，笑而不语
用苹果就是装逼了这是什么心理。
华为联想步步高3000多的手机跟三星6000的基本知道配置
三星软件优化，是中华酷联比不了的。所有说卡的，请root,请把开机启动和后台启动全关了。
用个手机就装逼了，你是有多屌丝
土逼？国产2000元手机哪点比三星高端机好？是屏幕？还是摄像头？还是处理器？还是电池？还是系统优化？还是核心技术？你根本就没用过吧！
不管是华为，小米，联想，VIVO,OPPO。只要你们能打败垃圾苹果，垃圾三星，我们都会无条件支持，现在看来只有华为有这个可能性，所以这是我们大多数人支持华为的理由
苹果手机不是牛逼是装逼
你这二货又为谁作贡献呢？本人没用苹果，但是苹果手机就是牛逼，你能造出比苹果还牛的手机国人肯定买你的，而现在，不是你黑就能阻挡苹果的优势。国产手机进步很大，但不意味着已经可以和苹果平起平坐，现实点吧，春秋大梦该醒了
用个苹果手机就是爱装逼，现在给美国做贡献，以后打起仗来说不定第一个打的就是你们那块，好着呢？人常说不见棺材不落泪
配置没话说，不过体验一般般
用500块手机的人去嘲笑人家5000块的手机垃圾
为了赶超苹果而加快生产新手机，所以暴露出手机的质量有问题！悲哀！花5000元以上的人大多数都买苹果了，5000元以下都买国产手机！三星夹在中间！
三星高端机还是无人能比的
棒子，踏踏实实做手机，别再装逼了，
黔驴技穷了
好事情。
魅族的变相广告！恶心！官网没货
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
手机屏幕。不是电视屏幕。
我想要个厚度0.9宽度6.5高度12.5-13就行现在手机都太大了用起来不方便装兜里憋的慌。哎。。。
你们真逗。有钱难买你乐意。钱是你的手机是人家商家的你想买就买不想买就不买在这撕逼那只能说明你们都是水军。
小米？我呸！
真有意思
晒晒米不屌丝的身价。
老实的说目前手机使用性能上排名的话应该是小米第一，然后是魅族，华为p系列和荣耀系列，oppo，vivo，中兴，锤子，三星，苹果。
你爱用什么就用什么，用没用过都无所谓，有句俗话说，爱玩玩，不玩衮，恶心找个马桶自己蹲，像你这种陈词滥调黑，你水军朋友也嫌恶心，不照样自己找马桶蹲吐去了，谁和你一样，都陈词滥调了，还随地吐，就和狗一样，撅起屁股来就找个电线杆子尿一样
500强与手机销量有关系？脑残啊，华为500强是靠的互联网设备和技术起来的，手机业务是华为的软肋，还500强？IBM还500强呢，照样把PC事业部拆给联想了，脑残就别出来说话了
老子从来没用过小米，但是就是觉得恶心
华为世界五百强，小米？
还是老套词，换换吧，你说的这些没人听说有这事，也就你这么说说罢了
看你作水军是浪费网络
我家里一堆苹果，什么笔记本手机平板照相机，虽然是别人给的不花钱，它做工材质确实好，系统也杠杠的，但是我确实不喜欢，现在用的华为也是别人给的也不喜欢，就是怀念以前的小米（当然，也是别人给的），可惜被我摔坏了！&lt;br/&gt;这不是关系到钱的问题，如果我自己去买会买小米，只是我如果再买一部的话浪费了，太多了！&lt;br/&gt;国产的路不好走，百姓选货难，难得有一个雷军，没这个人你觉得还得多久普通百姓能花更少的钱用性能更好的货？&lt;br/&gt;当然，不排除预支甚至暂借凑钱去买苹果的人，这样的我见多了。&lt;br/&gt;所以，我的原则是尽量不用小鬼子的货、尽量买的货国家抽更少的税，更多心思花在普通百姓身上的。
联发科的芯片，顶配，呵呵！
朋友，我是老雷，今天我大粗粮公司向全球所有的手机爱好者推岀一款秒天秒地秒宇宙的手机，这就是我的粗粮N号，也许有人会认为我的产品很垃圾，不错，我的产品虽然很垃圾，但我的配置很高呀，也许有人会说，我的产品三小时烧主板，没有专利，但我的水军很厉害呀，我的水军可是天下第一水军，这几年一路走来，都是我的水军起了关键作用，嗯，等一下，我喝口茶再继续……下面继续讲，说道手机，我最痛恨的就是华为，由于华为的在，让我从一款国产高端机沦落到以山寨为伍，这让我的声誉扫地，你不要以为你专利多，产品质量好，可你那专利能有我的水军强大吗？我的水军在网上一吹，买我的产品大把的人，所以，产品质量好有什么用？我三小时烧主板还不是照样有人买，我粗粮老雷喝口水再说…
还是大下巴+宽额头，难看死了！
有钱的买苹果三星，没钱的买小米，萝卜白菜各有所爱嘛，何必要如此撕逼呢。
把钱花在内瓤上，估计女性意见大。
体验才是最重要的！
一群吊丝，争来争去都是那副样[哈哈][哈哈]
先买到再说吧。
你是真傻还是假傻啊？他0利润，他的钱从哪里来的啊？
我的iphone3GS已经用了6年了！
水军真多，两个不是一个档次的手机有什么喷的，不就是同一型号的cpu么，而且只有999元高配版才是和x5同一型号。多出的几百块可以里多出了，三星旗舰屏幕，指纹识别，索尼imx220传感器，指纹识别，金属机身，快充，3g内存，更好的做工手感。小米发布会，除了会拿cpu和跑分吹吹，其他敢具体拿出来吹么，屏幕是哪家公司的，摄像头具体什么型号，这些敢拿出来提么，而且红米买的到是个问题，买不到又得加价买，x5至少现在外面实体店都是原价现货卖。
这手机最大的缺点就是能换电池，能扩展内存
官网购买,延保!
小米手机0利润，国产第一良心，难怪那么多人支持
想看用户的真实用机体验，可在这里多为没原则的对攻。可叹！
跑分并无卵用。美腿七跑分那么低还是它打开了国产机中高端大门
小米公司的宣传部小领导
怎么感觉好魅族啊
支持小米，加油。
永恒的黑面板，难看
渣米以后碰都不碰了，跳屏发烧就不说了，去年6月份买的手机今年5月份外喇叭就坏了拿去小米售后说我手机4月份都过保了发票不管用只认准手机上的日期，卧槽tmd不是肯爹呀，买到手就只有9个多月的质保要是堆点货那就屎了这是事实请不要喷
你是不是小米客服啊，兢兢业业，勤勤恳恳也不嫌累，看来是收钱干活
跟小米4差远了
那么垃圾的外壳一掉下来就碎屏，再说现在好多人都注重综合性能！
又他妈的饥饿销售在官网抢购有啥意思都抢不到
看见小米就呕吐，另外，跑分这东西不能太当真
5190再次出山，与红尘过客打配合，可惜大势已去，面对红米note2都已经超过你们家的主子，只能再次骂公司骂雷军，然后老一套的说辞，一点新花样都不出。说实话，都看疲乏了，就这点破话看了几百年，一点新鲜感都没有
画饼而已，买得到吗？
你甭理他，这个人有名的米黑，不用介意
这个问题请咨询当地运营商，俺们红米闹腾一大片用的，没一个有这问题的，你那边运营商不行，或者地形对信号有影响
嗯，799的手机的确没有，爱买买，不买衮
他又不知道什么叫素质，没听人天天叫：华为狗华为狗的么
小米note两个月销量过百万，谢谢
哦也，没新词了，看来喷也就喷这点水平了，没有新花样了
你看了吧，黑米水军没新词了哇，我说的没错吧
799块钱2g运存还小？
可惜了，买早了。眼馋！
华为水狗嚎犬。
垃圾你
你的哀嚎，只能让你妈叉腿。
你垃圾
运存太小
放你妈的屁，。
华为手机贵的要死！系统又差！处理器连大型游戏也玩不了！只要玩过手机的都知道华为被中兴甩了几条街！比产品比不过人家就靠雇佣大量水军颠倒黑白！忽悠不差钱的十三点买他们的手机！
要是RAM做到4G就牛逼了，绝逼是千元内最牛叉的
