我以后再也不买小米系列了，我和我同事的小米手机老出问题,一天会自动重启几次，垃圾产生太快，很卡等等毛病。
这人脑子进水了吧，不针对产品，总是骂人侮辱小米用户，可见华为的水军素质太差了
么有指纹解锁，么有金属后盖机身，脑残小编是小米的水军，收钱了，做垃圾测评，就这还敢说是顶配
两个半斤八两，华为的耍猴还是跟他干爹小米学的。
我也是
出奇左右？可以原谅你输入法打错字，但真没听说过出其左右的说法！！你自己意淫的？你是不是根本就不理解意思啊？
期待小米5
小米Note有人买？呵呵
红米note！打得垃圾华为手机全是大黑边！
小米note！打得垃圾华为哀嚎在地摊上！
小米笑看千年老二华为飘过！
华为以强大的实力打的粗粮只能永远和山寨机为伍，这让曾经自翊为国产高端的粗粮老雷多呕心？只要有华为的存在，粗粮手机就只能和山寨为伍，所以，老雷的狗哀嚎也是可以理解的！
各位朋友，我是老雷，今天我大粗粮公司向全球所有的手机爱好者推岀一款秒天秒地秒宇宙的手机，这就是我的粗粮N号，也许有人会认为我的产品很垃圾，不错，我的产品虽然很垃圾，但我的配置很高呀，也许有人会说，我的产品三小时烧主板，没有专利，但我的水军很厉害呀，我的水军可是天下第一水军，这几年一路走来，都是我的水军起了关键作用，嗯，等一下，我喝口茶再继续……下面继续讲，说道手机，我最痛恨的就是华为，由于华为的存在，让我从一款国产高端机沦落到以山寨为伍，这让我的声誉扫地，你不要以为你专利多，产品质量好，可你那专利能有我的水军强大吗？我的水军在网上一吹，买我的产品大把的人，所以，产品质量好有什么用？我三小时烧主板还不是照样有人买，我粗粮老雷喝口水再讲，……
垃圾手机，
赧赧
最期待微软wp10手机的发布！
你说得对！支持！我和你的想法一样
嗯嗯，这个有点新鲜感，看来是人家付了1块钱来的了
欢迎给水军继续喷，哈哈哈哈哈，没新词了
欢迎水军继续喷，哈哈哈，没新词了
欢迎水军继续喷，哈哈哈哈，没新词了
智能硬件创业~一起来车库圈解决创业实战问题~
米狗就是渣渣
国内也就小米华为的千元机质量尚可，毕竟是大企业。小企业玩法则不同，需要精美外壳、超窄边框之类的噱头，实际上质量他们根本不考虑。技术真要成熟可靠的话，人家供货商首先考虑的是小米华为的超级订单。
我居然看完了……
我有盐汽水，可以一口喷死你……
我可以一口盐汽水喷死你……
很多有八时多平板加上4寸手机一流!
这种实话你也敢说，小心华为水军喷死你。
有，老人机一般都不发热。
有不发热的手机吗
好，假如工艺再好点，那就更加完美了，但是这个价格，差不多了吧
就凭可换电池这项也要点赞
发热问题有没有解决了
先在999发烧然后1999发烧，小米5不远了。
魅族真的不配跟小米比肩，配当小米竞争对手的目前只有华为。
小米性能好点，魅族好看点，其他千元机感觉都不咋的
你p8可以换个后盖，就开两次两次发布会么，有7个版本么
我可以集齐7款小米note召唤雷猴王
说个还有谁比小米发烧的来检验检验？？
外观在千元机里面感觉非常不错了，再说外观一个人一个看法没有客观性。这价格找不出第二个手机了！
我现在使用的手机是华为mate1代，已经2年多了，系统从出厂原装的安卓4.1陆续升级到了安卓4.4.2；手机虽然到现在还没坏但我的华为mate不能更换电池，听说中国的手机明年还要学苹果取消内存卡扩展功能，这将让我们在使用手机时非常不方便。不是我不支持国产手机，实在是国产手机太不争气，没有一点独立创新思维，只会盲目跟风苹果手机，正如乔布斯所言：“我们一直被模仿，但从未被超越”。在我们单位就连保洁阿姨使用的都是苹果6，这就说明使用苹果手机的人并不代表收入有多高，而是明使用苹果手机的人多是用苹果手机来装逼的；既然是装逼谁会拿你个跟风苹果设计的国产Android系统手机去装逼呀？也不撒泡尿照照自己是个什么东西！希望诺基亚重返手机市场后不要象国产手机一样盲目跟风苹果设计，大屏手机在外观上不要显得太长，长手机看上去真的很恶心，也不便携带，而且容易掰弯，苹果6Plus就是最好的例子；建议诺基亚大屏手机长度为130mm、宽84mm，能更换电池、支持内存卡扩展；手机厚点没关系，不过比薄手机坚固耐用而已，而且还可以利用厚手机的厚度优势制造高清拍照手机。反正到那时我的华为mate电池就报废了，到时候我情愿多花800元也要买个能换电池、支持内存卡扩展、拍照效果好、坚固耐用的诺基亚实用手机！
今天同事的小米手机不能开机，但可以充电。一问才用了4个月，幸亏保修期有1年，今天拿去修了。
从日本把人家淘汰的不良品，运回国来组装在一起，这也能叫技术，雷老板牛逼
本人早就说过：小米是第二个波导，5年之内必死！
红米note2电信版本那儿去了？？？？？？？？？？
很牛的文章！
小米手机是垃圾
最后面那一句亮瞎了我钛合金眼了，能不逗吗[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
还是多鼓励吧，或许能再多挺一阵子
有小米当然离不开扯上苹果的话题，小米销量当然不错，不过这间公司没有价值，因为根本就没有技术，专利，这些都是科技公司的核心价值
抢购的手机我不要，脑残人士才会买东西都要抢着买，，
顶起
我呸……
你逃向了米国
小米的竞争力就在于他做到了别人没有做到的事情，否则也就不会有小米的今天了。
小米手机确实不好，特别是那些千元手机。我周围的朋友用小米，都是这样说。
小米手机不行。我身边的小米用户。开始用的时候不好意思说体验查。现在都在说，上当了，上当了，以后再也不用小米了。特产是买科技产品的时候，要想放心就选择有实力的科技类型的公司吧。别相信小米的营销公司。再便宜的货，用起来不好，还是废品。
之前你用过安卓的手机吗？
黑得太没水平了!苹果屏幕色彩比小米差？业界公认最好。苹果拍照没有小米好？米粉可以去吃翔了。和这些底层没文化穷农民鬼扯，简直侮辱自己智商
这颗6795的Umx52.2g红米note22.0g
老是面瘫那是你自己失去了生活的激情人生的动力，要么你老了，要么你颓废了
消费者用了一部好手机，雷军挣了一百多亿美刀，谁也别感到委屈。再卖情怀就有点作了
一根价钱一分货，商人永远不会因为赔钱，不要以为自己赚了。也不要认为手机里面只有一个cpu，用国产原件和用进口元件，其成本是成倍的改变的。骗子给你盯上你兜里的钱之后，一定会让你感觉到一点小便宜可占的。一颗U得200多，一块屏的3,4百，你的人工费，税费各种费用，一颗内存也得100多，外加其他的元器件，你可以去向，怎样才能把这个钱给压低下去。799元的小米note2实在作死。原因是钱不到位，手机做不好的，等着大批量的返修吧，雷军大概不行卖手机了，转行吧反正小米什么都能干，最次也可以办个掏粪养猪场吧。
这里面有一句话我倒是觉得有点道理，无关手机啊：国内学小米，小米学苹果，苹果不创新，大家怎么办？想想还是有点哲理在的
小编一看就是来黑米粉的果粉
小米确实很烂，我买小米NOTE用了才一个月，感觉比苹果5还烂，唯一比苹果5好的是屏幕色彩更好更大，照相也比苹果5好不了多少
黑也要有点儿水平，又不是金属外壳，会弯么？可以买红米NOTE2，超值，不过不要用外置扩展TF卡，红米手机会烧卡，我有两张就这么废了。
可以买红米NOTE2，超值，不过不要用外置扩展TF卡，红米手机会烧卡，我有两张就这么废了。
本文作者真是不知所云，作为一个消费者，我们对此时的红米NOTE2很感满意，一个原本2000元价位的手机瞬间被拉低到1000元内，相信魅族MX5以及恒大版MX5立刻深受打击。红米NOTE2又要热卖1年左右了，为小米新品的研发赢得了时间。很神奇的一招！
我47了，用红米超好，什么功能都有，当然我不玩游戏，好手机！
确实不错，我买红米699老婆买华为599，感觉小米好用些
看到妈妈模式就想给妈妈买一台非常实用
如果你已经到了50岁或以上，我建议你买小米。小米操作简单，结实耐用，非常适合老年人拥有。
我抢了一个月才抢上，一用后悔死了，不说钱多少，要多难用有多难用，除了内存大一点，可以说没有一点点好，放在屁兜装了一天，一看手机弯了第二天在反过来装才过来。操作系统还没移动几百块钱的定制机好用，一点都不人性化，就这烂手机雷军还吹牛逼，忽悠大家上当，有想买的千万别买，省的买上后悔。
我最近就打算买部小米手机，有什么建议吗?
前几天在没看衰se，今天么外媒高度评价se，我还在想怎么一天一个样呢，一看是蛆狗之家就明白了。
魅蓝n2是垃圾，全是毛病
小便一定是喷子
赞同
又是双劲头……不能一味跟风啊！
嗯，你说的对
这是iphone7刷了锤子系统。
这出的太慢了
就说一个事实诺大上海就一个服务点，本来销量很少，T2等修了几个月没排上
看了用索尼的配件。果断不要！！！有日本的配件都不要
你说了大实话，但你会被人骂死
抱着试试的态度买了坚果手机，开始用着还行，不过后来升级系统，发热严重，普通使用都能达到烫手的程度，然后就是打字掉帧，系统bug多，而且我是第一批买的，屏幕出现渗油的情况，我在贴吧也遇到类似，官方说的是我们使用不当，对锤子很失望。
支持国产，就是处处给你下套，吃过国产亏的顶起
你要是统统20块甩卖锤子手机我就相信你
老罗，情怀哪去了，还要脸不？
特别是R9，抄袭的太露骨。不仔细看那home键真以为是水果6P
年轻人，装逼有风险！
国产机就是赶不上进口机，没钱人才支持国货。
高级黑
华强北？狗P吧
一群没文化的喷子
你就是脑残！
我个人建议，买手机要么买三星旗舰，要么苹果。之前备用机三星note2坏了，想换部便宜手机，结果买了部魅族mx5，麻痹的每分钟断流几次。百度了一下，中国的好几款手机用了联发科cpu都出现这问题。打电话给客服，问她这问题存在这么就为什么还卖？到底有没有良心?好歹给个说法，你tmd叫我刷机，刷你妹，浪费时间。直接摔了。还是苹果三星省事。
黑都不会黑，笨死了
锤子容易卡？是你脑子卡吧
情怀。。。值多少钱?哈哈
消息来源？
千万不要买锤子手机，本人买了个T2,死的心都有。机子容易热，看网页都很烫。而且容易卡，软件无响应。电池不耐用，充满电不怎么玩，都不能代机一天！垃圾！
这个手机真的是太锤子了
smartisanT3如果设计成这样，罗永浩就不叫罗永浩了
老罗的工匠精神，令人佩服，虽然我不是锤子的粉丝，跟苹果有一拼。
真的，这手机300块华强北就能做出来。
这是知道苹果打官司也打不赢是吧
T3什么9月份前不出来，销量就成问题，价格也成问题了，老罗不能总是晚半年啊
某情怀机子有实体按键，中间按键像水果，两边按键继续保留，只是缩小了，屏幕继续2.5D，处理器依然高通，悲剧的是，发烫问题依然没有解决.
告诉大家你不买的理由，否则你很值得怀疑……
我用的就是锤子手机坚果系列性价比和操作系统确实还可以当然也有缺点
作为锤子用户真心的讲暖手宝电老虎
只要不被苹果告，就行
作为一个老罗曾经的死忠粉再加锤子手机的购买者，负责的告诉大家，别买！我现在看见老罗发布会台下那些扭动的情怀蛆高潮就觉得恶心。
公孙永浩还说它没用诺基亚，但是却喷诺基亚。
罗吹用嘴开发手机，丫就一骗子。
他最起码比你厉害，你只能在这喷喷，人家去坐在办公室数钱。。。谁叫我们懒，不思进取的，只能眼看着
不要脸……
iPhone是天么，什么都是原创？美国人只会偷好不好！
有些人甚至不知道锤子手机，瞎喷；有些人知道锤子手机，但没用过，也是瞎喷。请用了，了解后再喷，那样喷的有个方向，容易让人信服。
一楼史能黑网吧吃五块盒饭，到处喷
虽然没用过锤子，确实比一般国产机漂亮点，还是支持老罗
哥们看情况损失了不少啊
谁卖谁就是个锤子！
所以你买不起
为什么我觉得它长得好丑啊0.0
希望早点出，每一代手机都晚半年市场都没了
圆的就是撞iphone？马的，你倒不如说有显示屏的手机都是撞iphone算了，辣鸡biao子手机
老罗用心做企业用心血开发手机你呢你做过什么？
SB什么都不看就瞎几把说我看你连锤子手机都没看过吧
罗吹，你的体面呢？
home键轻触返回不是魅族的专利吗？就不怕别人告？
撞你妈乐个逼，那妈乐过逼给我壮，公孙浩你不是人，圈完钱跑了，携带着老母猪跑到加拿大去了。还我血汗钱，还我血汗钱。
现在的手机什么小米5r9vivo苹果6不看牌子还真有点分不出来
还有T4？
锤子哪一代不撞脸iPhone？除了坚果
现在的国产手机除了会模仿苹果，还会什么？
谁没梦想过要当拿破仑？然而，理想很丰满，现实很骨感。祝君安好。没有必要在意那些恶意挖苦你的人，说句公平话，你确实找到了卖点，但这个年代不是你年轻时那样了，八九十年代人们看中情怀，所以才有《同桌的你》那样的歌风靡中国；现在不崇尚情怀，只有金钱、利益，配置和性价比才能玩得转。祝君安好
锤子要完蛋了
不了解老罗，老罗怎么可能做这么难看，不可能是双摄像头
真的有锤子这种机器吗？谁买过？
开玩笑，东南亚第一，全球第二的手机会抄袭苹果，我是完全不敢相信的，你看公孙浩发布会在台上说的多好
好
别说锤子了，现在新出的oppo，vivo好多新机，哪个不是模仿苹果的外观？
传销玩的装不下去了，把情怀就着屎一起吃下去消化了。
你就是奇葩！
