世界上怎么会有罗永浩这种奇葩
从汽车到手机，中国市场一般都不受影响。
三星手机你们疯狂买，等到打电话给你来个，未在网络上注册，你就out了
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
抗个毛，连6S都比不上。
乐视1s发热一点也不低。破gpu玩游戏慢到死
已经不错了&lt;br/&gt;确实不好用
它是价位相同当中的旗舰你拿买白菜的钱和拿买金子的钱去比是不是有点过了只能说它是白菜里最好的
是CPU里自带的核显，哈哈！
黑MTK的同时黑了AMD，Nvidia和Intel。我很想知道所谓的PowerVRGXA6850可以和台式机抗衡，抗的是哪家？是NVIDIA的Maxwell还是AMD的Grenada？估计是Intel吧？
mtk当时把x10定位的是旗舰但是当时联发科看重了小米的销量才卖给小米的结果另联发科没想到的是定位到了千元机。你看看魅族的mx5
人家说的哪怕
sb
还是不如骁龙650
抛开性能不说，这颗U有很严重的WIFI和耗电问题（是否由wifi问题引起暂时无法确定），魅族小米乐视等几家所有使用这颗U的产品均存在wifi断流和耗电严重的问题，且一直无法修复，说明应该是CPU里面wifi模块的硬件问题。
价钱确实是秒杀AMD全家啊。同级别快10%而价格+50%。同价格AMD秒杀你I3..呵呵了
I3能秒杀AMD全家？去补补功课吧。
小编看来智商有缺陷需要回炉，自己都写着人家说是MTK年度旗舰，也就是说是MTK自家的旗舰，又不是年度全球手机CPU旗舰，X20还没铺开之前，X12还没定性之前，它就是旗舰了
就像Intel的CPU，i3哪怕性能再强，秒杀了AMD全家，也是不能称作旗舰的，因为还有老大i7在呢。足以看出小编是愤青...
尽管A53的单核性能确实不济，但是8核心全开的话，和四核A57还是能拼下的，但GPU的弱势确实无法弥补，所以X10的软肋应该是游戏性能，日常应用则比较好。
这么说这个CPu的性能很一般了！所以红米Note2只799对得起了！这款手机现游戏就没有那么劲了！[偷笑][嘻嘻]
你妈这叫新闻啊？
这个没公版啊。
好用是王道，好多车都能跑200以上，但有多少w机会跑呢，几百万的跑车性能强，马力大，但舒适性不一定比得上10万以上的家用轿车，个人实力是一方面，个人爱好又是一方面，有人没钱贷款买好车，有人有钱买车舒适就好，没必要纠结，个人喜欢就好
奇瑞的旗舰和宝马的旗舰能比么不过奇瑞就没旗舰吗
对MTK来说，这是它今年的旗舰产品并没有错吧，MTK的定位本来就是比较低端的U，没必要一定达到高通的高性能等级才能叫旗舰吧。i3和i7是同一家的产品，i3当然不能叫旗舰，i3秒杀了AMD全家，AMD全家就都不能旗舰了吗？感觉“旗舰”应该是厂家内部产品比较的概念。。。。不是厂家间的。。。。
如果手机成本只看cpu，只堆cpu好了，不看其他，给你i7性能的cpu垃圾做工，其他垃圾芯片好了，好像手机别成本只看cpu一样，笑死
A57就代表高性能旗舰了吗？
这CPU确实难称为旗舰，但是魅族，乐视不他妹的还将这个价格弄得高高在上吗？这CPU性能虽然差，但是P8,MX5连这个性能都还不如，那应该算啥了？？？？
橡树湾科技网站上有详细的手机cpu分析！
两家吹牛逼的公司都不喜欢.不得不说这次小米把魅族打脸.
不管是不是旗舰，红米note2这次确实发力了性价比秒杀魅族。
傻子的春天来了
管他旗舰不旗舰，反正heliox10联发科已经哭晕在女厕所
无水平黑，X20核心的乐视手机都出了，你竟不知
黑子，你好
最起码红米note2最起码比华为p8和妈叉5强
别挑刺，有其他手机比他性价比高的吗？没有的话，就给偶毕嘴。顶小米公司。为人民服务的公司才能发大财。
魅族比小米，还可恶，魅蓝note2799可京东卖1099垃圾，恶心
小米误导我
高配低价还有人喷，这世道怎么(⊙_⊙?)为喷而生吗？苹果是好，难道穷人就不配用高性能的产品么？
这样一比较就知道华为海思跟联发科是难兄难弟啰！！！
不管怎么说这款芯片也是在中端和高端之间，能做到千元内价位不简单。看来明年的手机只能突破到14纳米，不然性能真的过剩了，此外我觉得摄像头提升还是不够，每年都是处理器疯狂升级，现在安卓旗舰用的大多是索尼和三星的镜头，其他的相机品牌厂商怎么就不进军手机摄像头领域呢？
针对性的优化！每个程序都优化的手机是iPhone安卓硬件杂软件多不可能每个都针对性的优化但是一两个跑分软件还是可以的就比如考试以前你就知道要考什么准备好答案答题能不快么分数能不高吗？
老罗不是让他的锤子跑了几百分吗都是可以作弊的
小米实实在在把魅族的脸打了，当初发布会吹大了
那为什么跑分那么高？
小便。。。。收了多少钱说！！！
魅族乐视用了，小编就可劲夸。小米用了，就开始贬低了。
丢广东人的脸，
有病！一个是装备800-2000产品，一个是装备在5000元左右产品！怎么比？
人家说的是千元机里的旗舰机，你却拿苹果六和700多元的手机比，小编脑子有问题。
人家说的是千元机里的旗舰机，你却拿苹果六和700多元的手机比，脑子有问题。
说的很直观，拥有此芯片手机的消费者要理性看待。
哦
你应该说让煤油情何以堪
799，红米，可怕
话说这么直白，让脑残米粉情以何堪啊。
哈哈哈哈哈B了狗的文一看就知道搞shenmegui了
还记得一起刷过的1799吗
小编数学学得不错
这成本跟中国一毛钱关系没有，棒子以为中国不召回也没事儿。买三星就是买个定时炸弹揣身上，口黑口黑。。。
中国人耐毒兼耐炸！苦其心志、劳其筋骨、行拂乱其所为，说的就是我们中国人！来吧，看看谁活得更久！
不买苹果是信息安全问题，不买三星是人身安全问题
手机都是同一款，为毛单单中国不召回？说白了，中国好欺负？归根到底还是中国的“脑残”支持的。若是大家都团结一致不买韩国棒子的手机，那该多好。只是想一想而已。。唉
可能会卖得不错
三星对中国人真好，比卖欧美人的产品过硬！大众也是，卖美国的车排放造假，卖中国的没问题。丰田多次全球召回也不包括中国！为啥呢？？
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
中国市场如果有人购买，那就不是一般的二了。。。
三星中国方面相关人士接受《证券日报》记者采访时表示：“对此事件，三星公司第一时间作了反映，目前中国地区产品不受影响。”----------------这TM也行？！
你有钱你可以三万买。
Note4上很好用的红外功能为什么要取消！！！，习惯了用了没有真的不习惯。
而且三星有军方背景，而华为只是一个民营企业，三星有点胜之不武啊。
华为手机的确有黑边问题，可是任何事物都是在发展中前进的，一个发展中国家的手机品牌能追赶上一个世界先进发达国家的手机品牌，以经很不容易了。
三棒就是业界毒瘤，不但卡对手的零配件，还养工读狗抹黑对手。三棒老总70多岁了还嫖娼，真是什么样的人带出什么样的企业
抵制三星手机，跳水王
我是三星用户，现在就用三星手机，我极度讨厌三星背面两则那极丑的大弯，三星最经典最美的机子只有三星s6g9200了，背面平的才好看(摄像头凸一点没关系)，
极度讨厌三星背面两则那极丑的弯，像萍果那样背面平的，两则只微微弯一点多好看，就像三星s6g9200那样多漂亮，干嘛非要把背面搞丑，
不耽误很好用
新一代跳水王，谁买谁后悔！
个人感觉三星S7e不错，尤其是屏幕色彩，不过除了三星，我最喜欢华为，华为性能比三星好一点，但屏幕色彩三星无敌，苹果不值一提了吧，个人不喜欢苹果，我是三星用户，也是华为用户……
三星的像素比苹果清晰多了，秒掉华为p9是事实，华为打着爱国的旗号，其实买手机不是代表爱国，只是体验机子性能速度，和爱不爱国不能混合一谈，国产机价格还有点坑爹，性能真不是一个档次，看自己手头紧的可以选择三星c7,真的不错，华为屏幕差，黑边宽视觉不好，但是价格一般，不是很看好华为手机。
只认像素的小白
真牛比
以后别再报道苹果和三星了，坚决抵制。
照相比我的note3差了100万像素！倒退的三星！
三星GearVR二代即将发布，再次领先世界！
貌似是6S不行吧…很明显的，我试过，像素差不多，但是近距离拍小东西，苹果对焦对不上，S7e放那里一秒钟都不用，就对上了，因为我是搞质量的，对小毛病必须拍清楚，
你用过没有？
6s拍照有胆量出来秒别人？
棒子，去死，垃圾产品！！！
拍照被6s秒的连渣都不剩！！！
哈哈哈哈哈哈，全反过来说
三星垃圾，一是随时需要充电，而是照相质量很差，三是塑料不禁摔。
为了看评论才点了这个新闻，否则看都不想看。在这里呼吁大家，还是买国产的吧。什么苹果三星见鬼去吧。
说成什么也不买！
打死也不买棒子的东西
垃圾中的战斗机？。。。
我这辈子再不会买三星机
真别扭！这外型，还不如国产旗舰。
容易碎吗？双面乃是大猩猩玻璃？
傻帽，安卓才偷了个遍
我就看看，就算100块都买不起美国货。因为花一分钱买美国货都觉得亏。。
小编吹牛逼，都知道了有充电插口，耳机还需要转换器。尼玛作够
永远做做小编，收收苹果广告小费！就这样一辈子了！
苹果就没把中国当回事，提前一个月上巿是多大的商机啊，大学新生购买力很大的。现抵制它。
小编你再逆天也做不了主编！
不买
7你玛皮，没你会死
媲美iphone4？！！！呵呵
有没有都不买，垃圾外国货，窃取个人信息，窃听个人隐私。
不能买
我靠，说的模棱两可啊，是有这些功能还是没有啊
联想手提电脑
顶一下
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
支持国货，不买棒子的手机
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
破产算了
好
以前低价赚人气，打品牌，现在人气品牌上来了，就涨价了，呵呵
京东最大的优势是价格物流，苏宁最大的优势是门店体验异地提货品牌效应。苏宁这几年的风头是没有京东好，但是京东的后劲是少不过苏宁的。但是现在苏宁易购的门店真的是相当冷清！
京东最大的优势是价格物流，苏宁最大的优势是门店体验异地提货品牌效应。苏宁这几年的风头是没有京东好，但是京东的后劲是少不过苏宁的。但是现在苏宁易购的门店真的是相当冷清！
这周末一定去体验
中国最大的两个智能手机品牌小米和华为去年在国内的市场份额之和为30%，高于苹果和三星所占市场份额的22%。
同理苹果三星也都是在国内销量而已。全球绝对不比华为差。所以，榜单有局限性，就别BB了
中国最大的两个智能手机品牌小米和华为去年在国内的市场份额之和为30%，高于苹果和三星所占市场份额的22%。
索尼c系列，，目前在用3c～最后索尼大法好！
意义不大
坑爹啊
三星公布了2016款的Galaxy3、5和7，这三款新机延续了前代产品的设计风格，采用玻璃配合金属的材质。
我国自己有手机为什么要买你的
三丧为发烫而生
三星太烂，
进来就骂，佩服！敢问阁下是永的菊花还是蓝绿大厂的?
难道三星想把高中低端都一碗吃光？真的需要国产厂商去教训教训一下。[偷笑]
三星还做梦想分中低端羹？垃圾，没性价比可言！
今年的A系列其实设计真不错，双面大猩猩玻璃，比一水的全金属机身好看多了，就是配置不太给力。要是把C系列的配置塞进A系列就好了。
三星伤心
A级C级S级。。
A9没消息？
应该是前年的A系列，今年的A连7420都用上了，还有什么不可能？
难道要和红蓝厂PK?
现在菊花手机价格比三星还贵！支持三星干死菊花，省得它坑国人！
三星苹果没一个好东西赶紧滚出中国吧
三星低端产品价格是国产旗舰价格所以不用担心不会抢占市场的除非是有品牌信仰
把棒子货赶出中国
送你上天
别吹了，都爆炸两次了
不作死就不会死！
然而要爆炸
一点都不好用卡卡卡电池垃圾
冻到冰里，不是就相当于加了个强力防护壳么
零花钱而已
mdzz
Repost
30米高度应该裸机扔下，而不是冻在冰块里扔下，冻在冰块里，冰块反而起了吸收冲撞力的保护层的作用。
拿几台来我用锤子砸砸试下我才知道，要不你突然换个模型机谁知道。
然并卵。除非棒子把萨德导弹撤销！
Note7的电池问题已经暴露出来了。前几天有一个电池爆炸，现在有问题的Note7又发售坑害国人。
简直是奇葩，谁把手机冻在冰里使用！
冻到一块冰里，并且将其从30米的高度扔下是什么检测手段？能放进一块海绵里从30米扔下吗？
歪，幺幺零吗
尼玛的，全球召回，就没有大陆，可是大陆的汉奸还在吹牛逼，现在我们社会是汉奸横行社会！
国家工信部官员收了三星的钱吗？全世界在召回Note7问题手机，就中国大陆不召回，理由是手机没问题！难道消费者用了出问题才召回吗？或者阶级斗争化索赔吗？！总结一句：一个面对十三亿人口不负责任的腐败无能的政府！！！
你咋不上天呢
摔的是模型，拿出来的是真机
信不信把店给你摞了，还卖韩货，走狗！！
韩货你还买？要脸不？
棒子，拿非原装的充电器一插就知了
放到冰块里扔肯定没事儿啊，裸机直接扔才对么。看看第五代大猩猩玻璃怎么样
