这个新闻让我想起了s6砸核桃“黑科技”，都是三棒水军炮制的噱头
本人觉得三星手机新款发布比苹果精彩，三星多少能拿出点别人没有的惊喜，就是掉价快，准备入手note7。
本人觉得三星手机新款发布比苹果精彩，三星多少能拿出点别人没有的惊喜，就是掉价快，准备入手note7。
还他妈三星啊，要不要给你送一吨萨德导弹啊，韩国手机各方面都是拿着别人的东西在吹嘘自己，不要脸。
要是大陆限制其在内的销售，结果会怎样？
本人觉得三星手机新款发布比苹果精彩，三星多少能拿出点别人没有的惊喜，就是掉价快，准备入手note7。
不过，第一手机界研究院院长孙燕飙指出，国内几家大型电池供应商并未收到三星订单，“一般三星手机的电池都是三星独家供应，韩国、天津都有三星旗下的电池生产工厂，除非量太大，否则很少使用其它电池供应商。”不是为了洗白，不过，电池供应商并非只用三星SDI,中国区用的是新能源，而且早已量产，这位研究院院长过于想当然了。
三星自家的处理器就和华为自家的一样坑
汽车中国不召回，食品中国不召回，药品中国不召回，手机中国不召回，看来给中国穷鬼用的都是顶级产品，这些外国企业真是良心好极了！
给中国的都是最好的产品！
爱招不招，反正不买
哈哈，三星真是自掘坟墓
立刻叫他们滚出中国。
中国人真的很贱啊，抢着去买，人家都不鸟你
中国人贱啊
我个人就比较实用主义，中国能生产的，并且质量也不差，那就用"中国制造",像单反相机和电脑CPU等，暂时中国没能生产的，那只能先用外国的牌子了。
ISIS快来买Note7，很好的炸弹
一辈子不会买三星的东西，骂了隔壁的韩国棒子
监管部分干什么吃的？如果这种事情也需要市场反应来报复的话，那中国市场可真就变成人傻钱多的酒池肉林了。。
这回不用黑了，自己不争气怪谁
哪个贵？
在国内市场上使用的是高通820处理器，海外市场很多使用三星自家的处理器……
意料之中，不要大惊小怪
说明销往中国的质量比较好？？？？？？
看来九成九是soc的问题了
MGB，还不抵制？
[吃惊]
我是不会用棒子货的
中国的不爆炸吗？你们还追捧三星吗？为什么国外的东西尼玛出问题一到中国这就不用召回了，你们都醒醒吧国货也很不错的华为美腿7路过
呵呵，中国区永远无需召回！！！
又是韩日对中国消费者的歧视！
不说那么多，看见用三星的先离远一点。
中国人啊唉。。。。。。。。。。。。。。
有些国人不看新闻的，根本不知道这件事，国家又不限制三星，谁买炸了国家应赔款。
卖444，祝你死快点脑残
步入诺基亚的后尘，离倒闭不远了！
别把自己玩S了就行
山寨机的杀手已来。当年三星功能机时代，1，2百元的三星横扫各大手机厂商。如今400元的智能机必定也会横扫。对山寨机来说winteriscoming！明年我们就会看到。
重视中国市场才有发展。
低端用户开始，等用户群壮大了，它就成功了，好战术
据韩国媒体报道，LG公司在本周五发布了最新的业绩预期，他们预计公司第二季度营业利润将达到5850亿韩元约合5亿美元。这也是近两年以来LG公司的最好成绩。
韩国货就是品质差!汽车电子产品都是
感谢三星把国产电池用在了中国版note上，国际版的用三星电芯！棒子你是觉得中国人好欺负么？
我早就不用三星的产品了，尤其是手机，质量次价格高，谁买谁脑残
暂停采用三星SDI供应的电池，全力投单给中国ATL新能源。看不懂
我感觉我们中国人都是免疫的，大众汽车不在召回范围内，卖爆了，三星手机不在召回内，也卖爆了，正如三星的人说的那样，在中国，我就不召回，能怎样？还不是一样卖？中国人，没什么骨气，怪不得全世界，没几个人是心理服你的，都看中是你的钱，没钱？滚蛋
别的国家对于危害民众安全的产品毫不留情。而我们的国家呢？我们的国家在等着三星炸死炸伤百姓再行动。政府啊！！你这样拿什么让百姓爱你？？？
三星之前被神化了，可怜的是那些追捧三星的人，哎
希望所有国产品牌手机继续努力，做出让人满意的好手机，无论哪个国产牌子华为，小米，vivooppo魅族，一加，锤子，努比亚，等都希望国产牌子超越外国品牌
单挑的话国产品牌哪个都不行，能单挑苹果的厂商只有三星，要想对抗苹果，中国的各家手机厂商应该成立一个智能手机联盟，共同打压苹果
呵呵，你这算数就跟老师说你耽误了一分钟，全班就耽误了一个小时一样，卖了两亿又如何，切不算国外销量，你确定这两亿万销售能均摊人头？都是买了的人第二年再换机，不买的人还是不买，还七个人就有一个买，我们这么穷的地方我都没见过几个用小米的，当然你也可以说我们穷的买不起。真是米粉智商低
事实是：红米手机三年已累计销售1.1亿台，今年年底小米手机将累计销售2亿台。请问：中国人口13.5亿，其中7个人中就会有一个人买过小米手机，那么关注了但并没有买小米手机的人就更多了。试问：此报告的关注度排名将小米排在十名开外，是这个报告的作者脑子有问题，还是黑米们脑子有问题！？
这是事实
没脑的粉丝和断子绝孙的网络水军，不是靠一班畜生咬人销量就会上去的！情怀？在自身利益面前就是个屁！
未看评论就知道断子绝孙的水军又要出来咬人，消费者用自己的钱买什么关你妈屁事，人民的眼睛是雪亮的，靠恶心的水军车轮战，说明小米已来未路！
小米就是垃圾，应该100名以外
就是，还有现在idc,trendforce,ihs等统计机构也黑小米，都说小米暴跌，怎么一点都不让人信服！
对于手机品牌来说我认为小品牌即将掉队
很客观的数据，让我一目了然
金立手机有独占鳌头的趋势啊
看来中国的手机市场还是很有前景的
小品牌手机越来越难卖了
我觉得还是大品牌手机好卖小品牌难卖了
大品牌手机越来越好卖了
手机还是要看品牌的大品牌就是畅销啊
还是很喜欢金立的手机，配置高外观也不差。
金立手机真的是适合我们学生族啊！
本来也挺喜欢小米，今年想买小米5的时候被雷猴子耍的不轻粉转路了销量暴跌真TMD的活该水军滚蛋
米粉不会轻易信这个的，至少用过MIUI的不会喜欢华为的系统，这就够啦
这是中关村在线获得某些手机厂商金援的产物，没有什么科学性所言，尤其是该机构多次抹黑小米的软文，这次君然把小米排除在品牌十名以外，看该机构的声明就可以体会到其心虚的惶恐——“本报告发布的调研数据部分采用样本调研方法，其数据结果受到样本的影响。由于调研方法及样本的限制，调查资料收集范围的限制，部分数据不能够完全反映真实市场情况。本报告只提供给购买报告的客户作为市场参考资料，本公司对报告的数据准确性和分析、预测结果不承担任何法律责任。”真正搞过研究的人都知道，你所谓的数据是抽样获得，就有一个能否真实反映市场情况的问题。再专业一点就有效度和信度的问题。效度又分为构念效度、内部效度、外部效度等，而信度则更是指你的计算工具是否可信。强烈建议小米雷军起诉中关村在线，因为他损害了小米的品牌形象，大大伤害了广大米粉！！！
居然无人评论。
三星手机的质量大不如前，中国的华为手机是后来居上！哪位不怕丢命的继续去买三星吧！反正我买的是华为手机！
我不想花钱还被鄙视国人清醒吧！
扯淡！彻头彻尾的歧视！
北京的学生高考临近了还有时间跑到山东就为拜孔庙
三键的多任务、返回、主页+触控的快捷设置不比你容易误触的Mback好太多？没用过就不要乱猜，见过三键手机吗小朋友，两个侧键可以设置成隐藏不显示都不知道？
你没用过，你不懂mback是如何让人中毒的，我只当你什么都不懂。安卓三大金刚键丑的要死、
魅族的mback，表示我已中毒。
各有所好，喜欢哪个哪个就好用。
那个熄屏还能看表的是什么软件
mback是没有触控按钮的才喜欢吧。还是三键更方便好么？
这和锤子有啥关系？
哗众取宠的标题
iOS10抬腕唤醒是我最喜欢的
魅族mback就够毒了[doge][doge]
至今为止让我回不去的也就只有mback，电池容量不够大，快冲有个毛用，谁没事一天到晚带着充电器？
Sonyxp熄屏按下按键到拍照完成只要一秒
锤子的信任无线网(虽然不是锤子自己的技术，但是这个功能从苹果嫁接过来，在安卓阵营里面估计是第一家)
快充，真的是棒极了。
没有什么回不去的
锤子下拉悬停[doge]
mback也是好东西，怎么没有神奇的米系统呢？？嘎嘎～～～
小编就适合2b，重要的一个没说，净说也tm都没人用了东西，垃圾。mback让你吃了？
魅族一个home键已经被吹到天上去了
mBack绝对是一个
毒？我只认准Mback
什么功能？？？？[喵喵][喵喵][喵喵]
魅族的home键，轻触返回功能也是用了戒不了。
你这意思就是说不防摔哦[哈哈]
有病
钱你出，我愿意评测
之前不是说用防摔玻璃吗，怎么没人评测一下防摔性能？没信心吧
哈哈，拍照是在广州太古汇拍的。
都好都好，就是不知道用的时候能不能找到SIM卡？！呵呵
看起来很不错，不过我还是支持国产
我终于在这里找到了一个有理智人的净土
毫无新意
虹膜解锁只是个噱头吧
这次背面挺好看，但却没有我关心的音质评论
对三星的垃圾系统无爱，自带的垃圾应用太多。还是国产的精简，反应快。
手机确实不错，我只是说手机。
来个pen看看
除了颜值外，其他不比其他安卓820手机好
的确不错，不知价格如何，低的话可以考虑可以考虑入手
Note7确实做得好，但是现在朴槿惠跟大大相爱相杀……
抛开国家和政治因素，我还是很喜欢note7的
三星NOTE7，南极科考队指定手机！
买不起是够烦人的
4K早就满天飞了，只是你不会而已，4K卫星电视都看了3年了。现在都在播8K的电视节目，你不知道不代表没有，别活在自己的小世界里，1台8K卫星接收机'10个苹果7都不够
表示7摸了一会，就扔给老婆用了
要花一个月工资买苹果人就别瞎bb了，专心去挣钱，不然老板很可能开了你
没觉得有多好用！
硬件跑分有吊用，半年手机就废了，。我的苹果4s用了3年多，依然流畅。内存只有512M哦，虐哭安卓4G内存
松虐，哈哈。安卓卡爆死机，真是垃圾
别人买个6000块的东西都能让你觉得他们在装逼你比他们还穷？
小便脑袋有屎吧！领先别人半年的产品有意思吗？
GPUCPU
14Exynos7420λ
在国产里已经新起了一大批手机厂商：魅族小米华为欧婆威我国内市场逐渐被这几家所占领了！苹果、三星在国内市场正在下滑。再说了一个苹果手机谁买不起？？我以前也是一直用苹果，现在国产强大了，没有必要花一个月的工资买个苹果，再者流畅也不再是苹果的专利了。请大家多多支持国产！
乔帮主当年嘲笑大屏手机，他说：难道我要扛着一个平板一样的手机出门吗？五年后，大屏趋势形成了。苹果也出大屏手机争取手机市场的一席之地。这就是赤裸裸的打脸…………
苹果最牛B的是拥有着这个星球上最强的手机硬件，但它却对你说我们的手机顺滑只是因为iOS[呵呵][呵呵]
曲面屏我感觉跟3D一样，不实用。
恩，都去查查，是用什么机器打印的！
喷个蛋阿都不喜欢还来喷什么喷该买的你说多了没用不买的也别来这恶心人
为什么一定要装了
苹果为了赚钱还有什么不屑做的事吗？说好的不做大屏手机呢？
缺乏4k片源
你这么说没用，他们还是会说苹果赚的多都拿走了，国内企业赚了以后还会扩大生产提高技术提振国内
他傻你不能跟着傻
可是很多人还自欺欺人，国产华为、小米好，拿爱国说事道德绑架，苹果唯一处就系统好，我想问问大家一个最基本的手机运行系统都做不好，谈什么手机各种功能，你搞个毛比较！
Exynos8890GPU
GPUCPU
这种标题真是恶心
14Exynos7420λ
原来爱国情怀是取消外国所有东西我娶了个外国老婆我爱国是不是得离婚我孩子是不是也必须丢掉？我以为爱国情怀只是能用国产的东西不用外国的呢！！！
仔细一想，没毛病
等国产手机不用高通处理器和安卓系统时再出来吹吧。别扯什么爱国情怀。有本事让高层取消波音订单。
电视现在都流行4k，曲面屏了，1080p那是五年前的事情了
有时候觉得，这么小屏幕要2k干嘛，普通电视也才1080P
看来你是真心没有用过苹果机。“所谓的的硬件跑分，我只能呵呵，跑分是为手机使用方便、快捷、丰富的软件资源服务的，苹果傻瓜机你具备吗？”---使用方便，丰富软件资源哪一项苹果手机不是最强？恰恰相反，硬件跑分是苹果最不屑做的事，都已经赢你了，还有什么好不服的。
安卓基本上没得升级
你也太能埋汰安卓了吧，就算你用过卡成垃圾的安卓机也是低端货吧。
如果苹果手机是国产的，早就倒闭了，连个文件管理功能，双卡双待，电话录音功能都没有，铃声都换不了，千篇一律的一个功能机时代的和弦铃声
自我吹嘘！除了自我标榜高大上，苹果还剩下什么？将SIM卡不断改小？电池改成内置的？取消扩展内存卡？取消有线耳机孔？这就是苹果自我标榜的高科技新技术？地球人都知道苹果公司除了用尽心机的赚取暴利还能有何值得炫耀的？！所谓的的硬件跑分，我只能呵呵，跑分是为手机使用方便、快捷、丰富的软件资源服务的，苹果傻瓜机你具备吗？苹果现在唯有四处炫耀所谓的硬件跑分，还真是黔驴技穷后的哀嚎，哈哈哈！
电池是优势？不是舍不得钱早吧6换了才一年现在不玩游戏都用不了一天那天开车跑错路开个导航8成满竟然不到半小时害我一路问到家日
