高通820是去年出的,a10跟821较量一下，看看怎么样，而且，手机跑分不光比处理器，还有运行内存，内存，和分辨率的较量，看看六七千的奸商产品能不能比的过国产两千多的手机
如果苹果是中国品牌，我告诉会发生什么，大家就会集中吐槽为什么系统不开源？为什么不能自由地装软件？质量不行居然能掰弯。兼容性为什么差么差？苹果不贴近消费者。苹果售后烂。为什么拿一水果做名称？后面那标志真廉价真low。土豪金什么的好土……然后一些人就开始叫：不要道德绑架，不要用爱国逼我买苹果，最后一些记者专家就开始写文章：”从苹果看中国手机之殇”，“苹果与华为三星差距究竟在哪？”……
你搞错了。苹果7连1080p都没有。买苹果的人很多思想和智商都有问题。看看留言就知道了。
我觉得苹果蛮好的啊。电池才是苹果的强项啊。
学生暑假去打两个月工，挣个七八千就能买！这个社会没有穷人，只有懒人！苹果也不值得用来装！用来装的都是车！
买苹果的人不看重跑分，系统好用简便&lt;br/&gt;你现在就算给我一个屏幕变大了的IPHONE4我照样觉得好
我就是用果5S过度到华为荣耀的千元机5X，真心觉得荣耀的更爽，速度也不慢，也不像一些评论里说的国产安卓卡机，死机什么的问题，果5S让我最烦的是电量只能坚持小半天，还无故死机，白屏（正规途径购买，不是水货），果5S是我有一次一个重要电话因为手机没电没接到，一恼火咂了个西八烂，真心烦了，然后就试了华为的一款千元机，也从此成了果黑
都被营销掉脑袋了，为什么一定要花那么多钱？一定好吗？
穷到没了概念，很多厂工，厂妹都这样，看着痛心，一两千的工资，不吃不喝攒半年买个苹果～～～无语
反正没买过任何一款苹果！！！
乔布斯要会见中国果粉当面致谢广大果粉一直的支持，想接受会见的请排队别落下了[嘻嘻]
你做我脸上得了
苹果有优越感的也就4和4s时期。现在还说还说系统和卡是优势的。我只想说你多久没换手机了。也不要拿几百块的山寨机，现在有点牌子的安卓旗舰机不比苹果手机差。不要拿过去的眼光看现在。
你天天拿820比个毛啊，，
先把掉色门做好在吹牛吧！居然处理器那么强大，敢用2k屏吗？只会骗骗小白罢了
身份证是中国自己制造了，别听美分日杂造谣，你们可以去身份证印刷厂查查
估计你连安卓开发者选项都不知是啥！
买个苹果交2000的税，买个小米也就顶多500的税。
我的S6用了一年半，也挺流畅的，毫无卡顿。
用完安卓手机都很便宜啊
我不知道手机性能。我只知道苹果的应用程序可以秒开。触屏哪都好用。系统就是特别流畅。不卡顿。这就足够了。
果粉眼里的只有最新款的苹果手机才叫苹果手机已经丧失思考的追求新潮。
有几把屁用，好多都是为了追求新意，或者绷个面子。有好多人用一两年能知道手机性能的？
你们这些人天天为了个手机吵架有意思吗，那些说苹果好的，小心乔布斯请你下去喝茶聊天。
真看不懂，你喜欢就买，不喜欢就别买，何必说不买国产机就是汉奸
等你媳妇买了7，你就可以用她的6。开个玩笑，哪个疯狗喷我，反弹回去。买个手机，天天骂来骂去，没必要。努力工作，为祖国做贡献。
铁子，你身份证还是日本机器做的呢，你是汉奸不？别长个狗嘴就会咬人
真是可笑，问一句，你用过苹果没？
有个毛线好比的?三丧note7很大一部分性能留着炸手机用呢
每天都为了烂平锅吹牛尼，有意思吗！爱谁买谁呗？何必为此累傻了自己。难道库哥表扬你购的卖傻了！
可见你是心疼媳妇儿的人呐哈哈哈！
现在谁买不起苹果？？只是个人喜好而已，如果安卓没有好的地方会占有这么多市场？长点脑子可好
额，我基本工资9300元，用的是安卓，我媳妇4000多工资，用的是果6，不见得用苹果的就是有钱人吧
安卓市场占有率多少?水果硬件确实不错，系统是硬伤。
双980ti路过求苹果虐
苹果的东西都是软件为了硬件去优化自然流畅安卓的东西就像当下的网游为了照顾大多数硬件自然就会各种bug但是苹果的功能安卓都或多或少的可以有那就可以照顾大多数在苹果党眼里的苦逼可是反观苹果的高价无质难道犯贱也可以这么的理所当然？
给华为小米天天吹的天花乱坠，岂不知离不开美帝的安卓控制，有能耐安卓都别用。
苹果虐安卓还需要看a10么？仅仅ios已经把安卓旗舰虐成渣了，安卓党天天牛逼有意思么？
苹果能做处理器你能么苹果能做系统你能么无能儿
只是没想到苹果也加入跑分的行列。。
兄弟收集的信息都是不可逆数据化信息，你能下载的应用程序也都是经过苹果应用审核的程序。相比安卓，安卓手机能下载的应用不用经过审核，放在网上一个apk就能安装，有多少企业利用安卓应用程序收集客户信息那是挡不住的。一个人喜欢安卓还是iOS还是Windows有自己的喜好，又何必去互嘲。就如同说一群外国人因为一个不同配置电动自行车互喷，咱们看了不笑么。
你不崇洋媚外，请你见了当官的请你下跪，中国人发明的。请你不要用电，外国人发明的，。现在的我们是吃的，住的，玩的，用的都是外国技术，就连拉屎都是用的外国技术（坐便）
产地并不代表国产，大把产品，生产好出到香港再通过海关入内地销售。
好多功能都不会用，好多暗中收集信息的功能都不知道，还要借此表现地位品味，显示有钱……有点像炫耀自己的膘肉比别人厚的猪啊
我又看到一个傻编的故事。HTC10大陆版用的是652，三星note7用的是三星自家的处理器，其GPU是鸡肋，Nexus6P用的是810处理器，唯一一个820的数据还是国际版HTC10，结果820数据与A10极为相近。好吧，821出来后，你A10情何以堪？所以吧，写文章这个东西，不是闹贪能干的来的事。
我又看到一个脑残编的故事。HTC10大陆版用的是652，三星note7用的是三星自家的处理器，其GPU是鸡肋，Nexus6P用的是810处理器，唯一一个820的数据还是国际版HTC10，结果820数据与A10极为相近。好吧，821出来后，你A10情何以堪？所以吧，写文章这个东西，不是脑残能干的来的事。
一个老板婆姨，一脸横肉满身膘,裹着貂皮，拿着果5去买果6,还说：打电话还行，别的都不好用。
这种废物就是那种到处打工，居无定所，工资低，还心里不健康，自己没能力用的吃的玩的都会羡慕嫉妒恨，只剩下网上逼逼了，大家理解理解吧！
请问IPHONE7的电池能坚持几个小时？在低温环境中会不会自动关机！手机过热问题是否解决，再强大的CPU没电了就是一坨屎！
德国人都吃统一方便面
德国人都开陆风和众泰
2k屏来试试看。
什么叫虐哭？买电脑从来都是买性价比高、适度超前的，买手机依然该遵循此原则——因为现在的手机就是手持电脑。
反正买不起哦。俺就猛批它！
崇洋媚外[鄙视]
性价比最差
你有病，不和我一样买富可视你就是汉奸卖国贼！
被马蓉夹？多幸福的事儿啊！说得我都有买三星苹果的冲动了！
有些道理
1楼自卑到碰上苹果就绕道走，羞愧得想自杀！
“不买华为的是汉奸，不买华为的不是人”苹果算什么鸟啊
好多苹果水军
多几分就虐了？标题党
废话么？德国人都用长虹电视机！
其实有没有发现，现在苹果粉丝三观很正，不会想棒子粉啊还有其他有些粉一谈哪个好就不行，总是认为自己追的产品秒天秒地，这点为苹果粉丝点赞，但是都有个例，但是苹果粉三观正是事实，去看看微博贴吧就知道了，那些棒子粉那怕手机出事了也要袒护，瞧中国国行note7有1858手机出事了，还是中国质检总局谈约后才召回，就是为了与iPhone7做竞争，我现在note5和iPhone6搭配，下次打算iPhone和华为或者HTC或者LG搭配了
安卓如果能ios结合的话，就没这么多争执了！
安卓和苹果，我轮流用，感受到各自的优缺点。一句话，没有完美的手机。
有的人心胸狭窄，见不得别人的好！
华为水军不拿道德绑架会死？换一个词行不行？难不成现在华为倒成了装逼的了有脸说苹果装bi？
你穷到没钱，当然谈不上买！
我红米一代瞧不起华为所有机型
我们公司高层极少有人用华为，小米和三星多一点！
更多人买苹果
苹果没有你们吹的神乎其神，我买了个荣耀v8和原来的果6比用起来也设啥区别，那些拿几百块钱的小米比六千元的苹果比的人不是故意就是残废。
苹果本来就是国产机啊，还是在大河南产的！
坑爹啊
我就静静的看着你装13
小编，你的小便有问题？
这个编辑就是个美国佬的汉奸，吃里扒外的。一个破苹果手机，说的就像神一样。恶心不恶心，花7000多买一个手机，你当人傻啊？？？国产手机质量也很不错，支持国产，就不买苹果，你继续给美国舔吧，不要脸[弱]
[心]
小编误导人民群众买苹7！
虐哭？？手机不同有这么大优越感吗？？我们这几个80后哥们就一个用苹果6的，没人拿这个说过事呢，唯独最小的那位买了个破极光真心跟我们品味不搭，你不买BBA没关系但也不用弄个奇瑞玩吧，跟哥的X3放一块小了一大圈，真心不是炫耀，就是觉的拼事业才是王道
整天跪舔水果，真想取关了你[拜拜]
干嘛非要用IPHONE4去升级ios9呢那卡了也没办法不升级不就好了。。。安卓手机你用到坏也不见得厂家给你升级一次。。苹果可是给几年前的手机升级系统了
按二楼说的还不如买红米之类的两个月换一部不落伍
魅族mx4刚买的时候很卡，现在优化得越来越流畅，用了两年了，让我妹妹也买了个mx6，苹果我3g的时候就用过，价格太高没必要花那钱。
以前我也认为是这样的，我老婆四年前用的华为就是越用越卡，但是今年换了Mate8用了几个月一直很好，国产手机真的进步很快，所以我逐渐改变了原来的看法。
苹果并不贵。只是你们不知道国外品牌税高的很。
肯定用过，只不过他们用iPhone4玩9.3系统。
说苹果卡的肯定是没用过苹果的。
国产旗舰机便宜吗？华为的旗舰一样要4、5千
5s买时多钱？5000？6000？安卓国产能用的不落伍的当时价格也就不到两千！一个苹果三个国产安卓，一年换一个，还不落伍！还给老妈老爸挣下了手机！何乐而不为？
是因为没有小米5加入评测~
没钱买不起
5s出来就买了，后来就看6系列太丑了不愿下手，为了等7，5已经用了快3年，真心觉得苹果系统强，并不是为了装13，而是因为ios
扯淡，难道国产机没有5000元以上的，好用，不卡机才是王道
把
价格差得多不代表硬件差得多，价格差得多那是溢价问题，三星五千多的手机系统优化的也不一定有华为三千多的好，威图七八万的还是功能机呢，小米五参数比7差的很多么？
胡说，苹果要是中国的，绝对不会卖这么高的价儿，苹果=奸商。
[挖鼻屎]屁
接着吹吧
有几个人会一台苹果用几年的？尤其是女生恨不得出了新的就换
5s三年了还是这个样，安卓用一年就想换，真心卡
先用苹果，后来安卓也用过，现在还是准备买苹果，耐用不卡
苹果装个应用，麻烦！
跪舔吧，小便们！
中国女排没有一个人使用垃圾安卓手机。
我的5s用了快三年了，速度还是杠杠的，一点也不卡
我主机z11，副机也是799的魅蓝note3，说实话799买的挺划算
经济危机背景下，好多人都将就着使用垃圾安卓手机。其实，完全可以换个办法用上iphone手机：不要追买最新款。比如现在iphone7出来了。何必买它呢？iphone6s或者se既比刚出来时便宜1500元左右，使用起来同样比任何安卓垃圾感觉爽很多。而且现在的iphone6s或者se一点也没有落后。试想一下：当初iphone6s刚出来时如果比所售价格低1500元，谁不买苹果手机却要去买垃圾安卓手机？
宁愿每年换个2000多的安卓旗舰，也不愿意捧着5S用几年
如果苹果是国企，销量估计跟酷派金立差不多
天天用些几百块的国产安卓在这里大吹安卓卡华为荣耀旗舰机哪个用起来卡了
我还是选择华魅米，国产也差不了多少。别把多余功能拿来搁着就行
软硬件结合最好的产品！
相信我，很多人会买华为
公司高层90%以上用过华为最后又用回苹果
不吹不黑，假如华为是美国企业，苹果是中国企业，你会买iphone7还是p9呢？所以产品好坏和民族情节是两个概念
并没比820厉害多少，。
微软也挺好用。
哈哈，你苹果再好架不住爷不用啊，华为挺好，够用了！
强行拉人家微软凑数
我是魅族799，用久了会卡一点，但不后悔
总之一句话，除非不要钱，不然不会买
嘿嘿华为大法好
吹吧，买个手机花这么多，有没见什么更高的性能提升，有毛用。cpu,gpu再高又用不着
公司中层以上有三分之一用过苹果后升级换了华为，当然，水会发廊的小妹还是万年不变的苹果
比马蓉杨慧的鲍鱼好玩吗？
无论果粉再怎么吹，实际上用苹果的大多数青年人，用苹果手机也就拿来装13，拿来玩的……真正在社会上混一段时间以后，很多人都会换成安卓或者微软的
升级两次IOS就卡出翔来，能忍苹果4年的还真是够穷的，或者是2到不会升级系统的。将苹果当功能机用，人穷脑残爱装13
苹果4？那是乔布斯还在的时候的产品
能花7k买手机的根本不会太在意性能吧~
所向披靡就是这个吧
更别提app都会针对处理器和系统的优化了
那还不如两年换一次安卓，mate8不是完爆苹果4吗？是完爆懂吗
我是刚开始用的安卓，后面转苹果，后面又转安卓，后面又转苹果，我买的安卓都是当时的旗舰，总体感觉还是苹果最稳定最省心。
看人老子魅族几百块用了2年一点都不卡快的很
安卓系统太开放，用着真的没安全感，特别现在手机里面的个人信息比身份证都齐全，封闭点的系统放心点。至于什么国家机密，我只做点小生意，美帝还看不上我这点个人机密吧，安卓就不是美帝的？
苹果能用四年的也是穷得可以，，，何不老老实实用安卓
