苹果用4年不能问题，平均每年也就1000多，你买个2000多的安卓最多也就用一年
你的米五多少钱？价格相差那么大也拿来比。说安卓机差的，很多人他们我用的手机价格连苹果的一半都不到！有可比性吗？？？
我就用完苹果用安卓。再苹果。现在又安卓。只用苹果感觉太枯燥。
菊花水军：买苹果的装B，汉奸卖国贼！…苹果用户：喜欢苹果的外观！…菊花水军：买苹果就是装B，就是汉奸卖国贼！…苹果用户：我喜欢苹果的流畅系统！
别动不动就装逼装逼的，6000块钱很困难吗？
用一年就卡，你以为拿安卓的都是傻子啊，照你那样一年就卡，那些买跟苹果价格差不多价格安卓旗舰的人是不是都傻子，别人买了安卓旗舰跟苹果价格差不多不晒，买苹果的连个订单都要拿出来晒一下，真不知道丢人吗
iPhone是好用，但是依然用回了安卓，只是因为有两张卡.....又不想拿两个手机
你只要用过苹果手机之后我相信你不会在用别的手机了，这就是苹果的神奇。
这个是事实，我用的米5，前几个月买的，不知平时下载应用比较多还是...，现在使用感觉明显不如之前流畅，安卓只能推配置，而用户体验流畅度真不行！这是公认的事实，也不是只有我一个才感到，流畅度真不如IOS和WP！
看这吓人的性能，完爆了我的Nexus6p……[泪]
虐酷安卓？把我大adreno系列看成啥了，拿820比a10？真是醉了，820对手是a9。
买不起就说不好。装逼。一般用得人都觉得好用，而买不起的人又想拥有的人看到别人用心理就不平衡。这很正常，真正有素质的人手里拿个大哥大都不会说用苹果手机的人装逼。
我是真喜欢双摄像头的plus啊，看着真美，有质感，苹果吸引我的地方之一就是有质感，审美太低的人无法理解
毕竟自行设计，软硬完美结合
其实一份钱一份货，有些人光想拿很少钱买到最好东西，有可能吗？除非天上掉馅饼！
不关心，好用就行
再吹也没用！
Onscreen结果差不多吧，这才是关系的使用体验的
我就静静的看着你装13
2013年motox，安卓原生系统没有任何不畅
这顿捧！好东西不需要忽悠。
再吹逼也不买，别烦人了
小便几个肾？
锂电池热爆不仅与电池本身的质量有关，还与充电器以及手机的充电保护电路有关，看来三星的说法有待进一步验证。
别逗了，顶多是三星智能手机收缩了。
手机的颜值是够了出了问题这样区别对待中国消费者真的不应该大家去骂三星但是是不是该反思一下为什么会被区别对待我们法律法规健全吗我们的工商部门消费者协会为什么不吭声
锂电池热爆不仅与电池本身的质量有关，还与充电器以及手机的充电保护电路有关，看来三星的说法有待进一步验证。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
别逗了，顶多是三星智能手机收缩了。
锂电池热爆不仅与电池本身的质量有关，还与充电器以及手机的充电保护电路有关，看来三星的说法有待进一步验证。
别逗了，顶多是三星智能手机收缩了。
锂电池热爆不仅与电池本身的质量有关，还与充电器以及手机的充电保护电路有关，看来三星的说法有待进一步验证。
电动车的确是清洁能源，但很多是老年人驾驶，危险性强，特别是相关的交通法律制度滞后，造成道路杀手比比皆是
养猪给补贴，肉价一个劲涨，还有不少骗补的。为什么不直接补给百姓，百姓有钱了消费不就上去了。一群猪怎么能管理好呀，是想吃回扣的吧？
中国所有补贴都有猫腻，汽车补贴给厂家了，加点价搞点税都赚钱，就百姓吃亏，人民日报说了，能买也不买。
大骗子。等股市回到四千点上方你再出来瞎哔哔，不要脸。
有能力的没有能力的都喜欢说大话，听起来挺有劲，听完了就觉得可信度较低，
国外技术领先我们几十年，都不敢吹牛，我们可厉害了，牛吹死了不用负责。
如果电动汽车的电器线路采用耐火级管线，是否可加强汽车的电路安全性，好像就有企业制造了安全的耐火线材，形成了产品。
电动车隐患是老化吧，毕竟电器老化要比机械老化快一些。
不用驾照的电动车遍地都是了没人管更可怕。
怎么说呢，关键是要有个好制度，制度的高度不能远离实际，同时要根据实际逐步提高。
这文好有意思，前文来一个案例“另一起有名的插电式混合动力乘用车自燃事故同样因为充电。“这位上海车主没有安装充电桩，在采用飞线充电时，接线板又被错误地放在了车辆后座上。”一位业内专家说，幸好只是车辆烧毁，没有造成人员伤亡。”后文来一个广告“荣威550插电式混合动力轿车的电池，不仅按照国家标准通过了针刺、火烧、电化学、高压、碰撞以及极端寒冷、极端炎热等试验，还通过了美国UL公司的专业安全认证。”尼玛，自己给自己打脸吗？你案例中充电自燃的不正是荣威550，上海新闻早就见报了。。。。
燃油车是几倍？
电动车量大问题，第一电池，第二刹车，第三驾驶人培训及管理。做好这几点问题少一大半。
燃油车也自燃，不过是燃油车上的电池和电路自燃。
看到评论，我很欣慰啊！
0.17%是怎么计算出来的，2015年9起事故，2015卖出33万辆，比率是如何计算出来的，公式是什么？
[哈哈]
4000年是牛市新起点的人民日报说了。。。。
那很不错了！
没人买，事故率当然低，脑残
电动车一率按机动车管理。
这篇文章是给上汽写的，是广告。
呵呵，按照这个，带病的地方政府机构都该下岗。
汽油车的车价高出世界平均水平一倍。
也不能这么说，各地没有一开始就把电动车作为机动车管理，才导致技术产差不齐。不过要是一开始就按照机动车管理，也就不会这么泛滥了
最好的是补贴民众，而不是补贴给制造商，让民众来进行选择，让市场来进行监督。
目前这种靠选择性补贴政策扶持弱小民族汽车工业的做法是导致新能源车技术发展缓慢、安全性低的根本原因。
产业政策，决定了这行业的未来！同样，也将决定了民众的选择。是选择国货还选择洋货，那怕是合资产品。
可以说用过三星手机的朋友都知道，三星手机电池一直是个软肋，本来就软肋，再弄个60%充电量，我想说，干脆note7出个无线固话版吧，那样可以一直插着电源使用，不用担心没电了。[哈哈][哈哈]
买3500毫安时的电池你给我换成2100的，这费用怎么算？
note7本来是要大放光彩，没想到直接就短命……
还不换的是死忠。。。
小米：出个5苹果：出个7华为：出个9三星：炸
都这样了还有人买吗？还买的人心理素质得多强大
这个是搞笑的吧……只能充到60%……半天的电都不够……
中国人从来没要求三星粉换手机，你们尽管用[喵喵]
其实还是喜欢Oppovivo手机[笑cry][笑cry][笑cry]
哈哈
最高充电量限制在60%及时拔插头不然有炸毁容模糊视觉的风险
华为mate8的电池已经做到4000毫安时了，没听说一个爆炸的，，，这么玩早晚三星的市场得让华为搞了。。。
以后军人标配一个华为一个三星吧，一个防弹的，一个手榴弹[doge]
看来是快充出问题了，记得cnbeta一个科普文章说过，保持电池健康就尽量用小电流充电器。我一直都是诺基亚1A充电器，晚上充
从来没用过，因为外形，屏幕，摄像头，系统，通通不喜欢…………[挖鼻]
谁看我不爽快送我不Noto7炸死我
s7e没事吧？
[微笑]说台湾发生一例那位，差点被你带节奏。。。台湾属于中国，不过不好意思，台湾那边的货电池也是sdi，和发生事故的那些一样。
腊鸡，腊鸡
忽喇喇似大厦倾，昏惨惨似灯将尽。
note7才有问题。。。s7好好的。。。
估计中国电池成本还便宜，还卖一样价格，本来想坑中国棒粉，聪明反被聪明误。
省的不够医药费。不划算
太好了，只要不充电就不会爆炸了。或者关机压根不用，估计也挺安全的。等等，那我要它干嘛？
GalaxyBoom7
如果像以前一样可换电池，问题就简单多了，可惜现在都一体机
妈呀，赶紧不用了。
中国应该在长途交通工具上禁止携带三星Note7手机，防止爆炸着火。
这就是说，牺牲了续航时间才能用
反正我是不敢用了
随着使用次数增多，电池还要降低电容量才可以保证安全，这不是糊弄人吗，垃圾三星
赶紧给我邮寄过来，我是专业销毁手机的，真危险
还不如小米3X，三星机会爆炸，远离三星，苹果去掉耳机就多花几千，太不值了。
说什么也不再买三星的手机了！这买个炸弹在手，谁傻啊！尤其当国人傻的三星！都在召回，中国区却没事！
估计NOTE7六折出售
是啥
然而ATL的东家是日本的TDK
电池太差了，控制容量也没用的。华为mate都4100毫安电池，也没事。。
干脆把电池卸了，还怕个锤子
牺牲了待机时间——就是没听到价格是不是该降了，要是二三百元买一个可以考虑一下。
变着方法偷工减料，这破手机扔了吧，别害了自己。
三星在国内用的是中国产电池（ATL的），在国外用的是自产电池，结果中国产电池没问题，自产电池出事了。
全球召回，又是天朝不在范围之内。如此三星，也就只有贱人才会去买。
三星是搬石头砸自己的脚，也是罪有应得，放弃成熟的电池供应商中国的ATL电池不用，想所有钱都自己攒走，用了三星子公司SDI刚投产供货的电池，第一次供货就出这么大问题，不是找死吗？所以说产业链长垂直整合也未必就是优势，去年三星手机买的火，但三星集团整体业绩却下滑了，产业链太繁杂了，管理上难以面面俱到，缺少专注让研发投资分散，配套自有供应链难以都在业界领先，所以说三星手机硬件创新上做得不错，但质量不如苹果、华为，因为很多零配件需要照顾自有工厂而用了非最好产品。
欺诈
中国不在召回的范围内，呵呵
因祸得福，中国在三星眼里是二等公民，国内用的国产电池，说实在三星手机太差，用一年多主板就废了，换一下要900百多，果断换华为用得好好的。
NOTE7...用广东话。
为什么没有NOTE6呢
这样一个更新也是史无前例
还是我的note5好。哈哈哈
三星的手机原本待机时间就比较差。
一台note7赠送一瓶灭火器[doge]
三星Note7电池是中国产的吗？为什么中国用户不给更换？咱们的政府在干啥？
二七从60%开始
GalaxyNote7???我看应该是DeathNote7才对。[衰]
瞪大眼睛，56575859准备拔
IS找到了新的恐怖袭击方式——扔你一打note7[偷乐]
三星这丢脸丢大了
中国政府呢，赶快禁止呀，因为安全问题，暂时禁止销售。
以后打仗时就多买三星手机，弄个长的充电线，快充满时扔向敌人
抵制棒子，从我做起
国产手机乐懵了
不得不佩服媒体的手段，我从知道note7出问题开始，第一条新闻就是他们大面积召回，但中国不包括在内，查了不少新闻，不说有多让人信服，但事实就是中国这批货还没发现问题。然后三星一系列措施，强制关机，限制60%的电量确实都是防止电池爆炸，但这也是督促赶紧换机的手段之一啊，小编断章取义手段高明
这就是不可拆卸电池最大的弊端。当初取消电池拆卸完全从苹果学来的，美其名曰环保。现在;看来就是个笑话，如果电池还能拆卸，三星就不会有这么大损失。
胡言乱语，又不见我变砖头了？现在还有人说IPHONE更新变砖都已经笑死了，最多就是重新安装去别家黑吧。
笑死我了，感觉一副好负责任的样子
一个失误全线衰竭，这是品牌的毁灭力。三星恐怕就此告别手机市场了。
#手机#棒子手雷
早不早的别爆炸就行了，三星是真正的头七手机，系统漏洞和确定肯定是有的
头七还没过完吗？
真的？
[笑cry]三星还可以这么玩
真的假的？价格也降低到60%了吗？
据说是正负极容易接触，明明是短路的问题和容量有关么？？
小米4c最近也自燃了，造成三级烧伤…
[浮云]搞笑[呵呵]
Fireinthehole！
一直无法超越对手，想超个车结果还出这么个祸[衰]
哪个工厂生产的电磁
iPhone7还没发售，有没有问题都还是未知数，别高兴的太早，反正今天推送的iOS10已经让很多手机变砖头了，我用的就是iPhone。
看见这些评论就心凉，一个三星，一个苹果就让你们抹黑自己国家的企业，让人家怎么笑话你们这些人吧！看看吧，我分都不用顾水军，中国人自己就掐起来了[拜拜][拜拜][拜拜]
新浪在造谣！快来围观！@laenix_@Vetrax嚣张卫视
6666
三丧赶紧倒闭！让蓝绿大厂来做！[哈哈][哈哈]
辣鸡三星，毁我青春，耗我钱财[doge]
媒体就喜欢搞大文章，断章取义[弱]
觉得命长就多买几台，人生没几回死
没死算你命大
=。=、然而并不影响他是最美旗舰机的事实，反正国内没有案例
@戈蓝V，这是真的？
三星工读生马上到达现场：这是华为水军收买了新浪科技！
肯定又是华为在造谣[囧][囧][囧]
尼玛，前2月才刚入手s7
哈哈哈哈
买个手雷就能充电60%
这个不是华为海军干的吧？
iphone7今年销量爆棚………note7首当其功
哈哈哈
那还玩个卵子
ISIS大量收购
[月亮]确定不是洋葱新闻吗
意思就是告诉别人别买
国内note7没问题，很多来源造谣摸黑，不就为了自己多卖几部手机嘛！！
那还买个几把
然后就不用召回了咩[doge]
三星
[顶]希望大家理性角度看待这个问题，三星这些年的进步大家有目共睹，三星现在也在积极挽救现状，但是现在无知的厂商或者媒体，已经出现，三星是下一个诺基亚的说法，我只觉得可笑，诋毁别人的同时，暴露了嫉妒别人的本性。
不如别充电了,肯定不炸
我觉得真的会有人不联网避免推送等爆炸索赔。
这不是手机，是手雷，手雷
