三星不早召回了么？说三星公关差的看过新闻没？三星一系列措施召回推送更新强制关机，推送更新限制电池就是让人赶紧换机。。人不往回来送有啥办法，一家一家敲门去取？[沙尘暴]
三星不早召回了么？说三星公关差的看过新闻没？三星一系列措施召回推送更新强制关机，推送更新限制电池就是让人赶紧换机。。人不往回来送有啥办法，一家一家敲门去取？
中国就没有召回？
@戈蓝V真假？假的话算造谣了吧？
放心中国不用的。
确定不是洋葱新闻吗
同样是7，差别就出来了
是的，天亡三爽
笑死了[笑cry][笑cry][笑cry]7，在此！
希望大家理性角度看待这个问题，三星这些年的进步大家有目共睹，三星现在也在积极挽救现状，但是现在无知的厂商或者媒体，已经出现，三星是下一个诺基亚的说法，我只觉得可笑，诋毁别人的同时，暴露了嫉妒别人的本性。
赶紧召回，更换电池不就完了，三星危机公关意识真是差。
搞笑
Repost
这个黑的好，真不怕被告么？[偷笑]
造谣死个妈
神了，直接把体力降到60%，从此肩不能扛手不能提一身的富贵病，还要你做甚？
serious?
限制充电。。。这招也只有棒子感觉是解决方式了吧。
笑死了
这个思路有意思啊
中国不是有七起么？
可能是爆炸前兆，就像心脏病前兆，经常心痛，却查不出病变，等突然心梗就完蛋了。
最三星的质量和态度表示失望，花钱买个定时炸弹？？伤到自己或伤到家人都不好。
又改说法了，原来中国大陆的不是两起吗？怎么换成加香港的两起了。
创造条件实施股票发行注册制、建立健全转板机制和退出机制、完善债券发行注册制、推进高收益债券及股债相结合的融资方式
明明是美国飞机的地毯引燃了三星NOTE7，与手机有什么关系？韩国三星发言人与权威媒体如是说。
三星停止销售是明智的！否则继续下去三星会彻底失败破产！已经激怒了很多网民！不要再硬着头皮往前走了！放弃一个问题三星是为了更好的发展！
三星誓言旦旦的说换回机是安全的。结果和国行货是一样的心。结果呢爆了！同样的东西国内是人为的。没过是质量问题。三星够无耻无德
争上游版本：一加：我出3，小米：我出5，魅族：我出6，苹果：我出7。HTC：我出8,华为：我出9。三星：我炸。集体pass，要不起...三星出牌：我出7，小米：不要，一加：pass，苹果：过；华为：下一个，HTC：我出对10！三星：双7联炸！众人全部pass。三星：连续扔7炸！众人皆跪。大神啊！
要不起
让你区别对待不召回中国的手机玩歧视
这一次苹果不用把三星告上法庭了
相约斗地主。苹果：我出7。华为：我出9。三星：我炸。
先前洗地的棒粉比较恶心
让三星死吧！！！
必须抵制三星手机！让棒子们炸自己去
别TM逗了，它不卖有的是人想卖
闹疼7呀，闹疼7，还开什么瘦，干脆把这个闹折腾的玩意扔一边，重新上市个叫闹疼7s好过在闹疼7上来回折腾实在，一个不成功的东西，搞来搞去，照样没用
别用手机回家养鸽子
刚接到上游供应商的消息，由于受三星note7爆炸事件影响，三星季度利润将大幅下降，为弥补这一损失，三星决定提高上游零部件的价格（内存闪存屏幕等），由于三星是全球最大的零部件供应商，这将导致全球手机价格大幅上涨。哎！最终还是让消费者买了单！
三星公司对待中国消费者不负责任在欧美全部召回，中国政府部门应该对三星公司重罚亿万开头
一天到晚黑人家有意思吗？会很反感的，被你们黑的我都想买一台试试，看看到底会不会爆炸，垃圾媒体没什么写，一天到晚上午写三星下午写苹果
我去，一天一炸啊，昨天第三炸，今天第四个了，下一个会是谁。
新旧一起炸等于卖手雷
还有几个人会去买三星手机？
三星如无赖，不尊重消费者，当消费者是猪！打死我也不会去买三星手机！
打死不买三星！
不买苹果我也不会考虑三星，都是安卓我用你三星干嘛，放烟花呀！
道歉有用的话要警察干嘛
我觉得是没有诚意！[弱]
赔一万..呵呵
去你丫的，中国不回收，啪啪啪打脸！
这下麻烦大了，召回完不成，各航空公司就不会解除禁令，买了（改善后）的新机，还是和炸鸡一样的命运。
什么时候爆炸
耍赖是棒子这种小国的生存智慧
为什么买大品牌，重点再于如果那天生命财产收到损害能有合理的赔偿，现在看到三星这种推脱的行为，以后还怎么去买三星的产品。做生意要讲信誉和责任的，那天放在床头的手机着火导致房子被烧有谁愿意赔偿那就买谁的手机、家电也是。
愿买苹果7。不买爆炸机。
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
全世界都在禁note7总有一些狗一样的中国人去捧韩国人，如果说买苹果是为了用户体验好，那买三星的我只能说你脑残了。
不买三星了，垃圾。一直歧视中国
我一直华为
我看三星以后还敢不敢用TNT造手机
三星又不待见我们，国人又何须作贱自己。
三星对美国、欧洲和韩国召回手机与中国明显不同，既然三星这么歧视中国，中国人何必自讨没趣，我们中国人长点志气以后不买三星手机不行吗？
韩国电子就剩个三星巨头了，闹腾7一出事儿韩国总统马上来访华抱大腿！现在中国如果要求三星撤出中国！三星离死不远了！
太精辟了，
不说没问题吗做贼心虚
htc苹果三星摩索尼一起斗地主，索尼出5，苹果出7，htc出10，三星我炸弹。
三星全球爆款GalaxyNote7宣布暂停生产
回应了。。。中国三星相关负责人对中新经纬客户端说，这只是媒体报道，三星官方没有发布任何消息。
你可以说，一个，两个，是外部加热，你不能说，三个，五〞而且手机还没在消费者手里啊，老天保佑你没把手让拿走，还要别人吃官司啊，也太急了吧……
这样的手机炸得让你在也不会说是消费者外部加热，中国人好骗吗
没有更好的了，也只有买问题产品
回应了。。。中国三星相关负责人对中新经纬客户端说，这只是媒体报道，三星官方没有发布任何消息。
这种态度和处理方式让我想到了麦道公司
为什么比亚迪都是在模仿别人的东西。自己的太少了
谁还买三星手机就是脑残。中国人团结起来才三星搞残，拒绝一切棒子的产品和人！！
垂死挣扎，这次中国市场不会救你这个丧门星了
三星手机就是不行
不停产还有别的办法？还有人买么？
说的跟不停产就能卖出去一样呵呵
行了吧虚伪公司
只有中国版三星才是安全的，我们应该呼吁那些喜欢三星的歪果仁朋友们来买中国的国行三星note7
我没用过三星三星我永远不会用
谁再买就是真傻！
棒子危机处理真的够烂的。三星坐等被美国人告倒。中国是指望不上了。
对啊，这样才好玩么~~~否则没得玩了啦~~~大家记得转发这个新闻哦~~~另外三星洗衣机和电视机也炸了~~~大家看着办吧。。。
我也是因为苹果这种做好产品的精神才用水果机，暂时市面上还没有哪款手机企及苹果的，不要跟我提什么爱国情怀，作为消费者我只选好产品，我管你谁生产的，好用就买
我用过一次华为手机，再也不会买了！！……手机做的不怎么着还贵，后来还学小米饥饿营销！！！………………
这片土地上的SB和脑残是很多的，很好忽悠，美其名曰系统好。。。。
海军吹牛皮忽悠国人购买低配高价的垃圾好光荣啊
我是买了P9的华为海军！动不动就说别人水军的人真可悲
没脑喷
还不如我的老年机，华为苹果都是渣渣
华为还不如我的NOKIA8210呢，更不如我的NOKIA3210！
为走下坡找借口，库克你真行！
华为水军真是恶心。
在苹果体验店用过苹果7，性能真是一般，远不如华为手机呢！
让基佬继续带领苹果是没有前途的
库克笑的跟个弥勒佛一样，看来苹果这季营收大好啊！
听库克说这话感觉是那么可笑
坐等你下一个台阶
美国的目的就是剪韩国的羊毛！
这个炸不是爆炸！是炸开的意思！
咋不召回中国的洗衣机？他们压根没把中国人放眼里。
也许note7不仅仅是电池问题，只是三星让电池部门背这个锅。
也许note7不仅仅是电池问题，只是三星让电池部门背这个锅。
三星中枪虽然说有图有真相但这图是美国人禁止的原因手机电池不是代工的
洗衣机就个电机，怎么炸啊，要炸得有化学原料，瞬间膨胀空气！扯淡！
三星要完蛋了
高丽棒子应该反省，做老美的走狗有什么好下场，美国出的事，中国新闻铺天盖地，为什么？没萨德之前好像没有吧，再这样三星马上被中国公司收购！
三星应该改名为三炸
靠，美国人肯定是用洗衣机洗手榴弹了！
日本有三菱军工厂韩国有三星军工厂
你们继续、我只是路过
韩国应当发展个人用萨德系统，监督手机，洗衣机，电视，电脑和其他家用电器。
sanx被玩坏了[偷笑]
谁说三星不是棒子国的军工企业的？谁？给我站出来！
虽然是抵制日韩，但是洗衣机确实炸的可能性不太大啊
韩国不得了,手机炸,洗衣机也炸,是制造另类炸弹吗?如果是这样,应把韩国列为恐怖国家.
三星：没有我炸不了的东西
我们用小天鹅，西门子，海尔……
洗衣机有什么东西可以炸，太天方夜谭了吧。三星真牛！
厉害啊！支持三星，去炸美国佬～～～哈哈～～带劲
三星应该去做炸弹
这次该降价了吧
三星本事韩国人包括总统都喊话，要韩国人团结照顾韩国本国人利益，照顾本国企业生意。是吹出个品牌。
[挖鼻屎]三星已经可以取代爆炸这一代名词统治多年的宝座
[哈哈]
MB垃圾
看来买的是高仿山寨货，那你那台也不用召回了，留着用吧
谁敢抄这个底？
把s10的技术弄到S7上，拔苗助长，，就你会的多是不。
不管是真炸，还是栽赃。反正墙倒众人推。自己不干净别怪人泼污水。
用了一个月的boom7怎么还没boom？三星欺骗消费者，我要求三星赔钱，说好的爆炸呢？
我不知道为什么你们要这样黑三星，人家也是为了用户考虑，把爆炸版改成了自燃版，这样就不会那么痛！你们就不能理解人家的艰苦用心吗？别老说我召回以后没有改进又拿出来卖，我有拿回去做个记号再出来卖的哇
最后的boom
请问那个大公司没有水军呢请你拿出证据来不然别这边暴露智商滚
大家买来不是为了当手机用的，害人用的
国为坑国人，三星坑全世界
极端组织需求量大，不能停产。
一代旗舰真的就这么砸了？！
喷华为和华为手机无关，主要是华为水军恶心人
华为质次价高，更坑国人。
华为挺好，自己用着舒服就行是不？
这就停产了？，不是说销往中国大陆的产品没问题吗
最恶心的公司之一、没有比他更恶心的了！坚决抵制
你比狗还狗屎
为什么那么多喷华为？？？三星也是够了，当大陆用户是傻子
我不用三星，不过看下边一群华为狗在那吠感觉挺逗
BOOMBOOMBOOM
等三星出NOTE7S[doge]
唉。。
中国可以继续卖啊，爆炸不包含中国，所以下架也包含中国？
历史上最高大上的烟花炮，没有之一。
然后过两天……Note6上市了[笑cry]
卧槽这就停产了[笑cry]
唉可惜了
一代机皇，可惜了[泪][泪][泪]
买了等爆炸吗[摊手]
抢购绝版booooom
华为万岁[二哈]
赶快抢，可以免费换明年的旗舰S8e[doge]
停产了？！
可惜了。一代各方面体验都超棒的旗舰。哎
NOTE7事件可以载入三星史册了。[蜡烛]
没看到有人买
国美还在卖
不知是买垃圾还是收破烂？
终于承认中试结果过于仓促
昨天看到国美还在卖就是没看到有人买
买来当手榴弹[doge]
华为海军又赢了
珍藏这个那不是私藏军火了[doge]
价格不降价，唉
电商是因为库存，停产才刚宣布而已~~~不过丧门星的手机真的不敢买，我怕王炸！！
小编是不是智障啊，还特么怂恿人买？
抄吧，还可以珍藏。
不买，真出问题了耽误事儿
boom[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
好多人还等着换s7的屏幕呢，我等了一个月了，还没到货，是不是因为noto7的缘故
只是宣布停产，以前产的，就可以继续在国内销售了，因为三星说在中国销售的是没问题非常好的
抄底？不怕被炸吗？
抄来干嘛？收藏吗？
买一部防身用?????还抄底,以为能升值啊
看投票40%以上的投选华为，意料之中。中国终于诞生了在不要脸程度上大胜棒子的企业。这次事件以华为完胜告结。
我天。。。
武器禁售
为什么要停产，去中东卖应该很有市场，三星胡阿克巴
哎…自己不争气啊。还是希望三星能赶紧恢复。毕竟没它，苹果越来越难看。一个模样，用了三代了
赶紧抢反正中国的note7是安全的
心疼，三千的话绝壁买买买@孤独的乔治2014
为啥还要买！
买来等着爆炸吗[doge][doge]
抄底它等爆炸赔钱吗？
请问为啥还要买
。。。。。最短命的旗舰机[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
抄底最后一批炸弹
沙壁还买
总算办点人事
谁让你买的那么。怪谁
自己要买，活该
哎哟，禁得漂亮！
做的好，萨度部署后，估计这三星以后要在中国的销量创历史了。
使用三喪的人没悲剧，反倒是三喪悲剧了。
你带的就是炸弹，不定时炸弹
呵呵，国内爆了这么多起，都没看政府有什么表示
对对的，待这些家伙，这种韩国的东西理应如此，为民航叫好！！！
呵呵，
三星悲剧了
带着三星去日本坐飞机或者火车，或者去观光他们的核试验基地
国外早就禁了，而且比国内要严格的多
易燃易爆物品严禁登机——note7
哈哈哈哈哈哈
我要买小米5s，哈哈。三星手机就是垃圾货，再也不会用了
note7直接退市得了，这影响买来用也不方便了
将他丢掉韩国去就不尴尬了.带着炸弹乘飞机不是害人吗.
这是大战役中的一个局部战埸，相信你懂的。
把电池抠出来再登机呗
你带的就是炸蛋先生
就应该这样
生命不是玩笑。
这样挺好的，最好是规定不能在公共场所用
这将会是棒子星的转折点
相当于花钱买了个2等公民身份。。。。
应该禁止携带note7！
就是一颗炸弹，各航空公司都应该禁止带上飞机！
