看看
还感觉像带个炸弹，其实你带的就是一个不定时炸弹
干的漂亮
鉴于这种情况，应该对三星以后的产品都严加审查
早就想说，干得漂亮
可怜的三星
没有买卖就没有炸机，别一出事就指着政府鼻子问！
哈哈哈我没买！我用国产机
[吐血][吐血][吐血]问问，，，为什么政府还同意卖？？？？？？？
这可不是你一个人安全的问题~~如果你自己的飞机你想干嘛没人管~~~~但是现在~~~
一直禁下去
终于做了正确的事。
三星名如其货，好伤心，以后就叫南憨棒子伤心牌手机吧！
危机公关，大义灭亲！
放心吧，哈韩族宁可被手机炸死也不会关机的！
先无条件退款退货再说！
三星这下要死了！
大祸临头N次，今日才大梦初醒，晚了
太费电，一天3充。
为什么我的机子没什么感觉呢，跟之前几乎一样，无感。
别升级
还以为手机坏了，一天充几次，卧槽！
在电脑上下iOS9.3.5固件用手机连接iTunes按住shift点恢复就行了
却是，iPhone7挺费电
怎么做到的
我也觉得耗电快
确实信号很差
你的iPhone是组装机吧
我的6splus没事吖
我觉得我们应该发几张黄图，来缓解一下紧张的气氛
确实非常耗电已经滚回ios9了
我的也是，升了就后悔。现在最主要的就是电池续航变短了，而且还发热发烫。
真的发热大，耗电快，充电烫手，感觉10也变化不大，为什么就这么多问题，还有wifi关闭后一段时间，再开不会自动连接，烦死啦
呵呵。中国市场坚决不换，棒子还真是作死啊，一个这么大的市场，就这么对待，真当中国人都是傻子吗
刚刚报道又炸了，而且是更换的新机
如果卖出105万部我相信有100万是安全的，只是不知道谁是倒霉蛋。
这是三星又拿这100万人做实验呀
你都不懂如何跟机“相处”。---《暴走大事件第四季62》
应该说，没爆之前都是安全的
以后都不买三星的。
过去有手机的充电器发生燃烧，现在是手机直接发生爆炸。是手机还是炸弹?超出所有反恐专家预测能力，以后恐怖分子可以自己用三星手机执行袭击任务了。我用华为用中兴用水果都不会面临生命威胁。
美国的消费者比国内相比理性多了，国内网络上一边倒夸大三星Note7所谓电池爆炸事件，国内网络舆论特征是要么一窝蜂群体攻击、要么一窝蜂群体崇拜，国内还是平均素质低。
全球销量第一的三星在你的脑子里是这样？在美国的三星手机份额28%左右，有时还超过苹果手机的份额呢，撒谎之前先看看自己的智商。
美国法律法规健全，不然罚死你，还不赶快换
三星S6太差劲了，真的真的不行，后台软件关不掉开机自运行，又获不了最高权限来阻止后台运行，机身老发烫，烦恼死了，三星真的真的太差劲了，真的不行
三星，请别无耻，谢谢
诺基亚系统不好，给你你也不用
天朝居民早在这一百万人之前就用上了最安全的Note7了，引来美帝无数羡慕嫉妒恨……
好怀恋诺基亚
“即便是新的Note7，也并非百分之百没有后顾之忧”--只有这句才是醒世良言。。。
好机就这么被毁了
还有其他几百万呢，？
萨德部署好了，渔民被击毙了，三星在中国的大卖场上依然大卖。小编依然在给三星写软文。中国召回了1000部手机，还有多少安全隐患藏在你的身边？说不定那天你坐公交，谁的三星炸了，你就跟着烧死了，抵制三星，三星下架！！！
不炸的就是最安全的，100万的不炸了，还有好几亿个炸着呢，今天你炸了吗？没炸，你就是100万里的
100头猪
我个人觉的三星爆炸的主因可能是处理器过热或是电路有问题导致电池爆炸，而三星原厂的电池确实有质量问题容易被引炸。
搞不懂为什么会有国人要买棒子货和鬼子货，炸死他们得了
然而并没有中国的消费者换到安全机
日韩从来都是把最低版本的产品卖给中国和非洲！抵制！
炸机和啤酒更配哦
不管安不安全，反正我是不会用。光别人的笑话（甭管是恶意还是善意）也受不了！
你能再业余点吗？
小编，你能再业余点吗？
三星滚出中国
一天、苹果和华为还有三星斗地主，苹果：我出7，华为：刚想出9，三星直接抢到：炸弹
感谢三星，在我身上没爆米花我就把它处理了，为了安全直接扔进垃圾桶。
N年前有几亿人用上了安全的诺基亚，现在全球也有几亿人用上安全的IP，100万用上安全N7难道还得感谢三星的不炸之恩？？何况换机后还是有很多发热神马的问题。呵呵。
说明一点，韩国怕美国
以后尽量不用三星不买三星产品，坚持几年再来讨论这个问题
全球召回，唯独中国不召回，就算国内的电池相对是安全的，但是三星的初衷应该是给全球最好的电池（自己子公司生产），给中国差一点没关系，反正中国消费者人傻钱多。最后结果搞笑了，好的电池炸了，差的没炸。这说明两个问题，国产电池质量并不比国外差，三星的初衷就在实行双重标准。
美国是你爸爸，你敢慢吗？
就不用就完了，非得贱贱的买
美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。。。美国佬要搞死韩国了。
脑残太多
Note7仍为主推产品...
产吧，我只想说，安全第一，我们只想好好活着
现在谁还敢用三星阿。。。。。
三丧的手雷继续害人
哈韩粉脑壳进水了。
就是不买你棒子国的炸弹手机。
盖世太保吗，坏东西，垃圾产品小心炸瞎眼睛，用三星手机，现在用盖乐世三星手机就是定时炸弹
除了中国，全球都退货了，你说呢
手机而已买什么不是买干嘛有的就支持这个支持哪个搞的好像要打仗一样
老子就用三星，其他就不用
苹果也能炸死你
傻缺多放心产
对呀，不要停，使劲生产。
说得好。买苹果都不买破三星
支持三星，义无返顾！
支持中国国产手机！就算买高端手机那也是选苹果，三星还是死一边去吧！
你看下三星董事长嫖娼，新闻，多有钱
国产的手机不比三星苹果差只是有的人爱面子月薪一两千也要买个苹果手机
之前电池爆炸的例子还少吗？都倒闭破产了吗？国外网站写的有的是燃烧，到了国内全部是爆炸，相当于炸弹了。今后只要出现一台燃烧活着爆炸那么叫那家公司立即破产，同意吗？媒体在把个别现象过度炒作意淫兼抹黑，，，，素质太低了。
这莫非是萨德部署的一部分
中国一炸就是外部加热！现在换后的产品都炸了！还有什么解释！
华为开始领军
都炸成这样了，请问这3C是不是不合格。管理方就没有个说法吗？
要涨价了
我想知道现在明知道手机会爆炸还卖给用户，算不算商业欺诈？如果炸伤人算不算故意伤人？
韩国都发布停产了，中国为啥还要继续生产？估计三星一停产，中国估计得下岗好多人
中国人还是团结互助吧！
孬种7，就狠出众嘛！
对，每天报道一次三星，让国人惊醒！支持国产！
三星一直就是垃圾，谁敢说三星那款手机好，出众？
一直就是垃圾手机，谁敢说三星那款手机出众，优秀？
棒子再见
生产什么都不买你的三星
垃圾棒子。
三星早该停产了，这种要然爆的垃圾手机，谁用谁倒霉，应该关闭破产！
棒子国的人给人的感觉非常的自大
你敢买吗？买了装口袋？还是拿在手里？选个好位置！
能不能别报道这些没用的！棒子手机大卖给你分红怎么的。
现在召回也迟了，棒子嘴脸大家都看清楚了。
中国人要是也能这么支持自己的品牌就好了
抛开愤青情怀和电池事件，N7真的不错。
他刚刚知道！
这就是韩国人
歪，幺幺零吗
只能说南朝鲜护犊子，自己孩子的错要勇于承认，给谁看啊，大卖只能说自欺欺人。
丧星手机，名字就晦气
吹是棒子最大的优点，在中国吹牛，给美国吹箫....
干嘛这么动怒，就好像一楼艹了你吗一样，呵呵
他应该想说牛肉
才多少人口....大卖能有多少台
去你妈的
坚决不买三星
韩国才有几个人而已
见一个砸一个！
最好炸死韩国人就好了
note8绝对最NB和安全——曾经爆过的反而安全！
没懂。。啥意思？
三星是智能机起家，功能机应该买诺基亚，摩托罗拉。
这次可能是遥控炸弹
有阴影了估计不会碰三星了[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
买棒子的东西就是脑残
我只想说，除了三星还有别的品牌手机，为了生命安全，还是用别的手机也挺好，他好与不好，关我们什么事，不用就是，感觉几乎每天看三星消息，已经烦了
据说重返战场的三星又炸了一台（韩国版）
估计我这辈子也不会再用棒子鸡了
庄家出货必须要吸引跟风盘！三星做法就是典型的对倒
韩国人有远见，撒德部署后韩国免不了骚乱，买个note7正好防身
我在韩国我觉得三星比苹果画面清晰度质感都要好
据说韩国肉很贵是嘛
这就是韩国人，支持国货！
重返战场，这个词用得好，形容的贴切！
是的，棒子9100模仿4s罚款几十亿美元，棒子连包装，名字都想和苹果一样，苹果5s,他就有S5,苹果6s，他就有S6,连耳机都是模仿苹果啦，苹果来指纹，棒子马上跟上，苹果把喇叭设计到usb旁边，棒子马上跟上
你就是抄袭出来的
支持三星因为中国没有设计师，只有会抄袭的SB
韩国人不怕死
小偏你没东西可写了？尽写爆炸机干嘛呢
一楼你奶奶的谁是水军
同意，只要产品质量真心够好，消费者绝对会认可，管你哪个国家哪个地区，最讨厌的就是爱国论绑架，知道自己不行就赶紧赶上，别在那做感伤状，现在说实话当下国产手机行业的发展，也确实还够争气，起码比汽车行业强多了。
韩国人的民族自尊心真的挺厉害。我也学习下，我支持国货。
2011年买过一款三星的手机送给老爹当礼物，结果一打电话就有震耳欲聋的电流声完全无法通话，联系三星客服，机子寄回去又说检测没问题，然后就不再理睬，我特么前前后后折腾一年多，敢情是闲的没事儿在跟你们扯淡玩呢？所以以后就此跟三星绝缘，棒子货滚蛋吧
北朝鲜间谍那么多，能不买个note7防身吗
在华的棒子国水军不少
小编食屎。。。
尽管如此，俺还是挺三星……
骚瑞棒子，三星不要钱也不要，要命啊。
死机重启发热严重是三棒独有的，我阿舅大热天打电话在外面死机，一个很急的电话急死了，过后一进商场它居然活过来了，我看的都笑的……。三棒手机那手机把他折磨现在一提三棒产品都不考虑。记住买韩货智商问题……
三星用了一段时间会卡成屎
三星在终端投了很多费用，到处店里推销三星，我就是不买，我就买华为魅族，都买了多少个了。就是不买爆炸机！
媒体不要报道三星，让她消失在中国！
再大卖也就五千万人，除掉老幼，再除掉刚换机的，再除掉用苹果的，还能有几百万台？？？？！本土也就这吊样子吧！中国人不买三星让你减产三分之一，叫你不召回，叫你看不上中国人！
大卖……销量都不公布就喊大卖……期待下过几天的大炸吧
新闻重点日前三星宣布，将针对新加坡、韩国、美国、澳大利亚等全球ote7用户提供更换新机服务，并暂停销售ote7。中国是不是包括在内？
三星手机要想翻身真的不容易，三星没有自己的系统，用户用别的手机在使用习惯上很容易切换。所以note7就是三星的滑铁卢
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
三星拉坨屎棒子个个买
对比下国人是怎么对待国货的，不感到脸红吗？！
让南朝鲜人自己买吧我们不买就行何必认真
各大网站天天你嘛的note7，艹。
嗯，让韩国人一手八台手机的节奏
让棒子人自己用去吧，其他国家的人不要买！
滚你吗的丧星。
韩国人真团结，这么个爆炸的好手机，也抢着证明买买买。
棒子真不要脸，以前功能机时代买过一台三星，之后再没买过三星手机，除了贵，没第二个特点。三星那价格，我宁肯买苹果
三星：你们确认验证不会再有问题了？
确实是重返战场[哈哈]
召回的二手换个电池加个包装喷个油漆重新卖了
棒子的名族感其实挺好的是
真搞笑，还大多是水军呢。我朋友这么多用三星的，用到后来都卡的一逼，慢的不行，还发热，我借着用了下，要不是那是别人手机我早就摔了。
正常，哪个地方没有民族情节，华为在本土不也是超过苹果么？
三星手机哥从来不看他一眼，只有脑残韩版狗男才把他当大品牌，我当他和尼采一样的品牌，好歹尼采不爆炸燃烧，不字库，不烧屏幕，不坏排线，不坏主板。当年功能机时代为什么不如诺基亚索爱摩托罗拉?就是三星滑盖手机经常坏排线。为什么智能时代还是不如诺基亚多普达黑莓索爱摩托罗拉?知道棒子怎么炒作起来的吗？靠诺基亚不用安卓，模仿苹果去PK苹果提高知名度，雇佣写手打压安卓大哥htc，加上大量的广告，让媒体天天写文章吹炒作起来的，现在你们知道三星质量烂了吧？后悔吧？
韩国人普遍爱国，97年亚洲金融危机好多人倾家荡产支撑国家，所以note7重新开卖在韩国销售火热是可以预料的。这事要发生在中国手机上面，那这手机商死定了，会出现大量诸如我爱国家可国家不爱我、国产手机会爆炸炸我全家这些奇葩论调。我们国家人民今时今日没有统一的信仰，地域、民族攻击比比皆是，网络发展后喷子崇洋媚外的论调更是展示得淋漓尽致
脑残韩版男最没有礼貌，最喜欢背后捅刀。当年雇佣写手黑htc,模仿苹果
