有那么多国家可以去，去韩国干嘛？即使去日本也好过去韩国吧。当然前提是其他国家你能去。我只知道在没有社会和舆论压力的北美，自由的韩国人是怎样认同自己国家的品牌的。
应该像美国人一样，对产品最信赖，不管哪国。美国人最喜欢日本产品，这是事实。中国产品若做得值得国人信赖，国人信赖自然会高。
天天见一些在华棒子狗和极少数的脑残粉在吹看到这些杀笔就烦
棒子有礼貌，我草，脑子被屁崩了
主要是生产厂对本国人民有则任，做最好的产品。要让人民信赖。说忠诚度都是扯淡，你会对一个天天只跟你吹牛B骗你钱的忠诚。其实大家买的都一个实用赖用的产品
徳国人对自己国家品牌信任度最高，其次是日本。
见人就咬，不分原有就狂吠哪才是狗
我在韩国看到的几乎都是现代汽车，还有三星汽车，奥迪听说也会偶尔出现在大街上，日本车根本没市场！中国的压根没人提！
棒子只是在自娱自乐而已
考证过？？现在媒体神经病的太多了。简直是人云亦云。
棒子只能去选择炸蛋机，国家行为
人家爱国啊
降到2000我就买。[笑哈哈]
以前一直用，现在白给我都不要，别说别的了，现在的质量越来越差了。从今以后在不会用三星了。
垃圾的智能手雷机，垃圾丧星还是倒闭别出来祸害人类，丧星也是制造垃圾硬件部件，分分大把厂商比丧星做得好的大把可以代替，芯片苹果都给台积电做了
别吹牛逼了！
买个定时炸弹，有病啊
你去过韩国没有？你去过首尔塔？北屋韩屋村没有？梨花女子大学济州岛没有？韩国人是对国产品牌的忠诚度是世界上最高之一。
棒子狗又污蔑别人，真不要脸
最新消息是，韩国刚替换的n7又炸了
这个笔还没人跟风做，我真的很意外
一个插曲而已。人非圣贤孰能无过。企业最终比拼的还是自己的科技实力。
最后还是要加上华为。
这种脑残的言论说给同样脑残的人听说不定有效果。事实是，我们这里韩国人开的超市门口停车场和韩国人的教堂停车场，最多的车是日本车，不要以为韩国人有多少钱，其次是德国车，有钱的当然也有，接下来是美国车，毕竟维修便宜，最少的就是韩国车好吗
以后再也不敢去韩国了，那里的人一言不合就丢炸弹
冒着被爆的危险买自己的国货，韩国人的爱国情怀值得我们学习。
棒子狗
看见三星那孤形的边角，全身都过敏，起鸡皮各瘩
韩国人口会不会因此大幅减少啊，令人担心
三星手机叫手雷，还是叫手榴弹更好一点[哈哈]
然而就在今天香港又炸了一台新浪的新闻网吧监控拍下了过程。。。
个人观点，这里说三星不好的大多是水军，个人使用三星手机行货没有韩版的质量好，可也比国货好
在韩国，买了一小瓶橘子水45人名币，吃三小盘肉（猪和牛）500人名币，不过在韩国本来牛肉就是天价
在韩国、汽车几乎开自己本土的现代，用自己的手机，韩国很热爱自己的国家，而且特别有礼貌，中国应当取其精华，去其糟粕，学习好的文化，把不好的文化排除而不应当老记别人的短处
确实在很多领域，国货已经不输洋货。可崇洋媚外是冰冻三尺非一日之寒，国货厂商仍需努力啊
宁可买苹果。机器再好终究是个安卓。
看看韩国人对自己国货支持！！！中国人支持自己国货的点赞！！！！
韩国每人一台，也买不了多少，好不好世界人民说了算
是真的吗，没数据啊
你是中国的吗？喷子？？？就你话最多！喷子这两个字说的就是你这种人！哗众取宠！恬不知耻！
我不打算成为爆炸试验品[哈哈]
买，SB才买
坐等水军洗地
给了你多少钱，这样吹捧，有本事你自己买一个
你是棒子？
这里的水军恐怕一条值5块
本土大卖，说明韩国人支持国货！
国行蓝色黑色，快点铺货行不行？有点等不及了
中国的喷子太多，在这无理取闹，颠倒是非，胡搅蛮缠，泼皮耍赖。抵制美货，抵制日货，抵制韩货，我看抵制蠢货最实在
大幅度降价对销量是有帮助的。当然现阶段不大可能明降，暗补
废话本土卖的供应批次都不一样。
花的还多呢。昨天两个人一顿普通晚饭花了我100软妹。一把香蕉加一瓶水花了大概50软妹。这还不算买盒烟什么的钱。收入再高也扛不住物价高啊。
手炸糊了只好剁了
韩国人收入高，不至于剁手吧
闹它7让韩国自己折腾去吧
10月11号9：01分三星中国官网首页还是N7，一直点进去还是能购买，而国美苏宁旗舰店还在销售，天猫京东已经下架
超级喜欢他黑色的外观
也就是奠定了未来手机的发展趋势。
反正不管怎么样，我觉得设计的真的巧妙够独特
我就特别爱，所以一直支持
它的设计理念真的相当的不错
一直都是用三星的手机，很期待新产品的发布
无法用语言来形容就是特别的好用[得意地笑]
三星就是非常的高大上，哈哈。
设计的简直棒极了，我很喜欢
不管怎么样的设计都是那么的好看
[转发]我就一直特别是卖三星，所以我很支持
时代潮流跟着走只是还不习惯没有耳塞孔
我就觉得iPhone比起来三星好
不得不说一点都不比iPhone差
完全被迷惑住了，真的太好看了
就觉得设计的真的十分巧妙[有鸭梨]
真是好看的不得了，我真的相当的期待呢
每一处设计我都感觉非常独特
超级喜欢他黑色的外观
[给劲]简直就是妙不可言，太好看了
觉得特别的不错，非常的设计，而且时尚
我喜欢用三星一直非常的信赖
设计的超级独特，特别是耳机
哈哈，简直和iPhone1样我很喜欢[嘻嘻]
就觉得比iPhone机还要好用
设计的超级的独特，我特别喜欢外观
如果可以买的话，我一定把它买到手
设计的非常的完美，我就特别喜欢三星[得意地笑]
一直非常信赖三星这个品牌
确实挺迷人的了，我就在这里好好支持一下的哦
喜欢它的设计真的够独特的
就觉得比iPhone还要好，还更时尚
[转发]设计的非常的独特，比iPhone好
有着这么给力样子，我挺看好的了
不得不说，看了之后我很想拥有
我喜欢它的设计，真的超级的时尚
一种期待的心情在这里坐等的了哦
[奥特曼]还能有这么迷人的样子呢，挺期待的哦
看起来真的是挺迷人的样子，这个我得好好支持下的
有着这么出色的设计能力，我喜欢的了
这样的设计真的是够出色的了哦
棒子棒子……
丧星爆炸机
颜值即一切
身边还有一个上年龄的女同事在用三星。早几年的时候还有好多人用三星。三星确实越用越慢，以前不懂，现在买手机只看小米和华为。华为系统难用点。而小米还带红外，果断小米。现在我们办公室几乎全是小米手机。
因为三星旗舰机的运存经常会满，会玩机的人都买原生安卓系统的手机玩。
别买索尼，索尼手机永远是祖传的3GB运存。
三星当老大才几年啊？2007年诺基亚还是老大，五年就破产了
什么都是假的，要面对现实，喷也没用，能够生存那么长时间也就有三星，三星在国内众人皆知不低于二十年吧，三星真的有那么垃圾能够现在还坐老大位置吗，你们简直无中生有，钻牛角尖，
还没发觉哪部手机没被人吐，貌似索尼少点，准备入手索尼
新型炸弹明年发布，敬请期待
恐怖分子必备。
现在又炸了[偷笑][doge][挖鼻]
炸弹
买手机从不考虑三星和华为！水军太多。LG首选，苹果随后
什么萨德逼得管老子嘛事，一个小科长就能贪污现金100000000多房子几十套的社会，老子不是官二代富二代也没钱移民，便宜好用才是王道
三星S7用用不错，速度拍照不错，炒股炒期货OK
三星用个一两年打个电话都卡！国产货就更不要说了！尤其小米！一部可以让我用三个月就自己主动摔烂的手机！屏幕不能动！每次要摔几次才能动！最后直接摔坏了！现在用的苹果6s！表示用一年了无任何问题！纯属个人体验意见！但并不建议买美狗的东西！据说苹果能窃取用户信息可能！我反正连手机银行都没用过！到无所谓
当战争爆发时，人手一部三星炸弹，棒子才感觉有安全感。
那就跳升S13吧。。
感觉会玩机的都很少买三星三星的客户以商务、小白居多
我感觉也是，好就是好，不好就是不好，
三星s6一年了。一点也不卡
三星急忙充值成功……
又一個手機炸彈快造出來啦！
卧槽尼玛比
s8能不能屏幕大点?s7就觉得屏幕太小，像我这样的经常看电影的玩游戏的感觉特别难受，用s7玩王者荣耀特别不顺手。
以后真的是不买了，因为用了华为后感觉太好用了
三星会让你死无葬身之地，买吧！
是三星SB
然而三星依旧是安卓机老大，你们水军怎么喷都是。虽然他问题多多，但是依旧是硬件上最前卫的，当然这次自燃是深深打击了三星，那你们看看身后的安卓机子，谁能取代他在世界位置呢？华为只是在国内牛而已，那也要感谢一群爱国愤青，但是差距就是差距，
现在周围的人很少有用三星的
三星S8，我看错了
表示不会用三星，小时候见多三星会卡机，不管多新的，用了不久后都会卡，而且本人烦躁证，对于卡的手机会想丢掉
三星，，昂贵的垃圾而已
漂亮女孩子还是得买个三星备着。遇到色狼直接扔向他
什么呀？
威力还比苹果大呢
三星军火商，自燃或炸了都活该，汉奸少点好
真快，我现在还用的s6
2月又要炸了，这次要能炸死人的
那用三星SB吧，哈哈哈
萨德惹的祸！
不怕炸，买机炸成SB。
s8看上去怎么感觉像SB
换个名字吧，别用S8了，我眼神儿不大好。。。。
非常好，又一款炸弹面世
谷歌做的这些东西不正是小米一直在做的吗？
SB上市了
何必呢？与你有何干？
我觉得三星应该设置一键爆炸键！将来遇到事情！按一下爆炸键！扔出去！比防狼器实用！
多管显示
那些是棒子请的水军而已，我周围当然有人用丧星，不过都是以前买的，他们都说以后不再买了。
5000以上，我只买三星
疯8，炸弹8
期待？！呵呵～小编棒子狗，太阳有多远就滚多远！！！
萨德有你一份
外观太酷毙了
小便收钱漂白
妈的炸的还不够我就呵呵了
三星炸弹系列
我买三星从没觉得高大上，反正5000我愿意买三星！
配图很有科技感
你瞅你这标题起的，还不抗用？太粗俗的我就不说了，你自己想
瞧你起的名字就是个臭屌丝
说的三星很高大上似的
说的三星多高大上似的
不错不错，广告不错
三星广告做的不错
音质音效都很好，双扬声器。
会爆炸吗？
要么你住在贫民窑，要么你眼瞎
.现在周围已看不见用三星手机的人了。
大家说话都客气点，一会小编扔三星可不是闹着玩的
狙击iPhone7三星Note6发布时间曝光
三星加油，没有你的鞭策，iPhone不会那么完美
滚滚滚
小编能不能有点骨气不给棒子做广告啊
这次发明的是什么武器，一次能伤几个人？
反正不要韩国货
三星滚出中国！（一个在9月1号预售买了个note7的消费者心声）
别买
总觉得名字不吉利，S7.S8...
哈哈！
恕我直言，质量也就那样
三星这次充值不少啊，要刷屏啊。梆！！！
三星手机和苹果手机永远不会一样的！三星图的是外表漂亮！苹果图的是质量！
一样个屁
爆头可不是闹着玩的
韩国首日才销售21万，国民都支持不住爆炸机了
韩国国民是看三星note7在世界不行了，自己买来给三星加油。支持国货。自己看韩国新闻和论坛去。
韩国国内的销量约为40万部，美国100万部，中国1800部。。。
我之前有看到新闻说三星的电池是在中国生产的，后面韩国因为萨德事件，申请几次都没有批三星电池继续在国内生产，后面三星7他们自己造的电池就出问题了，中国质量还是有保障的，支持买国货
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
我之前有看到新闻说三星的电池是在中国生产的，后面韩国因为萨德事件，申请几次都没有批三星电池继续在国内生产，后面三星7他们自己造的电池就出问题了，中国质量还是有保障的，支持买国货
韩国国内的销量约为40万部，美国100万部，中国1800部。。。
目前在韩国的三星note7退货率只有4%、在美国是10%可见还是发达国家的消费者比较理性不以旧版的电池问题全盘否定三星及note7机型。
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
小编，自重，过节不想骂你了！
韩国国内的销量约为40万部，美国100万部，中国1800部。。。
收钱了！
韩国东西不是东西
垃圾手机
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
炒作
小编手里的手机是不是丧门星的？小心呦！洪荒之力呦！
小编你是个彻头彻尾的汉奸
棒子的狗粮不是白给的，中关村，新浪等IT数码频道各种跪舔洗地，呵呵，有种小编自己买个丧门星自己用，看看会不会炸死你
棒子手机有什么值得报道的，真他妈的无聊
韩国人是比中国人更爱自己的国家，而且非常理性，没有那么自私～
韩国人真的很爱国，我们哪天有这么爱国就好了
这就对了！先炸自己解解闷
小编很无耻，汉奸
歪，幺幺零吗
韩国人是真爱国
无德无耻的企业
韩国换新机已经开炸
韩国换新机已经开炸！哈哈！炸死你没商量
说不定是自己买的呢？
小便，你个王八生的，国家都己开始抵制三星了，央视刚发评论，你还为点小钱在这胡说，你也死到临头了
我也是进来看屁股的。
分身有术，这个必须推荐给你了，她11-8号飞日本，非常靠谱的代购，必须关注下的v~haizeiwawa
一丝不苟，推荐给大家,非常靠普的代购v~haizeiwawa,11月8号日本直播~不会失望的~
三星盖乐世note炸系列
都这会了棒子水军还来洗地，真是茅坑边的石头
剩下的库存给军队吧，改装下就是手雷，别浪费了！
