成天洗，也改变不了iPhone利润占整个手机界90%而三星只能和众多友商瓜分余下10%的事实！！
看到标题进来，微微一硬，略表敬意。
我就想知道炸了之后怎么解决的？
三星表示，因该用户屁股太热，外部加热导致手机燃烧，目前家属情绪稳定
那是以前了
你们不要黑三星了我用的挺好的啊这不丬……
哈哈哈，这就是HTC火腿肠干的么？[嘻嘻]
恭喜三星在台湾地区拿下首杀
换你妈！都炸了！！问下炸了还能换吗，随便把我的洗衣机也换下
有意思么，老是放这个新闻，出了问题找三星索赔不就好了，没问题的就再用着就好了，搞什么
总的来的也是高端机，也是大品牌那为什么问题屡屡出现，好的手机不是只在乎外在同时也要用得住，这样危险的手机谁还敢用，真心心痛炸了手机的用户！
萨德之前为什么没有爆炸
三星你拿什么让大家再相信你。
以后专业送仇人boom7，浪费几千块钱炸它个终身残疾。
身上揣着华为我都敢去叙利亚一日游，拿三星的在和平的大天朝都无法保证生命安全[喵喵]
让你买小米华为你不买，非要买高丽棒子的烂手机
我们这边修手机的都说他们现在都不拿这个货，直接没有报价了，他们也卖手机，网上卖的火的有可能是刷的，现在是不敢买这个手机至少等这个问题解决了再说
？？
妈的。我的note7都特么让你们整得不敢用了
剩下的库存给军队吧，改装下就是手雷，别浪费了！
@暖暖的丸子先生台湾首爆[笑cry]
想知道s6爆不爆
都爆炸了，然后丢地上才没烧伤自己？
又再「爆」?SAMsUng手機越來越可怕了
劝我爸爸赶紧换手机很多次了他都不愿换这下好了应该会换了
[喵喵]我以为只有充电的时候会爆[摊手][摊手][摊手]
哈哈
菊部过热
睡觉根本不敢放到枕边
还是国产的安全
@白里透红小张张咱俩的手机没事吧
没用过三星，爱啥样啥样
不要遇风跟风三星我从小用到大还没出过什么问是
真的是三星先动的手
三星已开始在全球引爆炸弹[拜拜]棒子这是打算统治地球吗
热烈庆祝Note7台湾首炸成功了解详情请关注最新报道[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这可能韩国部署萨德，中国的第一波报复，第二是现代集团罢工
boom.手机更新很快越来越危险了幸好pp没开花
三星表示：肯定是火腿肠水军在故意黑我(▼▼#)
一定是有一股热气从菊中来，闷在裤中，与手机相见恨晚，就干柴烈火了[笑cry][doge][摊手]
外部热源加热所致，这个外源肯定是屁股里放了微波炉。
买吧！明明报道了那么多次，为什么还买？
没事你就拿来摩擦震动，该
台湾人出门都带微波炉呀？
我只是奇怪的是为什么老是三星呢！其它的就没有了
没点智商，他最后一个字只打半边就被炸了。
的确如此！
抵制韩国货
我一千多的魅族什么事都没有，就三星苹果事多[微笑]
经三星坚定.因走路.裤裆摩擦起热引起手机外部过热.导致手机燃烧.
三星手机很差，用着用着就手机发烫
三星手机炸了，全球召回，中国除外，中国是不属于地球吗？还是认为不召回也不会失去中国市场？华为，中兴，酷派，我们也有很好的国产手机品牌
天天看三星在全球各地爆炸
还出王炸！！！？？？三星真恐怖！！！！！
明显的外部加热嘛[嘻嘻]
胆子不小，居然装口袋里
重不装口袋里
自主品牌非常棒了！有目共睹啊！支持国货！！
为什么不炸蔡英文？没劲！
棒子这是要改行做炸弹
会不会是因为妹子有痔疮以致于外部加热所致？
棒子国，自然生产的棒子机；棒子总统，自然办的棒子蠢事；全球开炸的好，炸垮棒子国三星，就塌了棒子经济的半边天。
三星说的，不是偶说的。[哈哈]
估计是此女b过热。[哈哈]
没看过内涵段子？
唉，智商要加快提高啊。看清楚他打的最后一个字吗？
你是棒子的狗吗？
啥时候炸死几个哈韩狗来乐呵乐呵～
啥时候炸死个哈韩狗来乐呵乐呵～
肯定是外部加热导致
假新闻，有本事把女孩儿屁股照片放上来我就信。
差点被三星爆菊了哈，赶快用华为压压惊吧！
你们更本不了解机嘛，人家是韩国机来的，你们撕开模，套上套就开始用，你让人家机心里怎么想，天天模它，滑她，拿数据线插她，是你你也会爆的嘛！
ATL该从来发表声明了，否则三星会把责任推到你们身上。ATL用谁的电芯？
看来三星这次是毁了
美女臀部太性感，三星不断摩擦后实在憋不住了，喷了！
中国所有的航空公司和客运公司应该立即限制携带三星手机的旅客搭乘。
AT&T宣布停售三星。另一家运营商也跟进立即停售Note7。据报道一台第三次更换的手机发生爆炸，第三次更换！nnd
@徐菇凉不愿将就看第一条评论
美国安全版note7已经四炸，消费者委员会即将调查，可能禁售退货
你肯定打了一个200℃的屁
台湾没有三包服务
三星电池更换后的手机连续3起燃烧事故。更换后的电池应该是和中国卖的手机是同款。中国召回仍然没有行动？
韩国人用note7回应天朝禁韩行为，报复力爆表[笑cry]
召回是不可能召回的，这辈子都不可能召回的，做好产品又不会，只能靠爆炸来维持知名度这样子，来到中国就像回家一样，消费者都是人才，爆炸了还给我洗地，说的话又好听，我超喜欢这里的（每条5毛，括号内容记得删除）
恐怖分子头目呵斥手下：你不带炸弹怎么搞恐怖袭击啊？手下人说放心，我带了三部韩国的note7。
原来坡兄是忠粉[嘻嘻]
又是在电磁炉上加热两分钟，中国尽干这事，拒不道歉，不理赔，不退款，你中国还不有的是人，到我这旅游，送钱
给个赞＼(≧▽≦)／
那手机的性别是什么，在那个部位它能不热吗？
新换的在美国也又炸了四个了全球召回吧
因为你老婆用香蕉，从来不吃苹果
屁股会开花？
又炸了…
还活着么？
赔钱不解释
唉，二楼你不懂幽默啊……
三星完蛋咯
说到底，每件事都是有预谋的，只有一个原因，和韩国关系闹僵了，每件事都是政治背景
跳楼也不能解决事情的根本，三星的申明已经让三星在中国无药可救，不作死就不会死，这次神仙也救不了三星炸弹[挖鼻屎]
带着电磁炉是不是。。
哦~翻车喽~
三星调查报告：因为该女人把手机放在不该放的位置，屁股，因为屁股太性感，被三星手机的智能系统感知，从而温度升高至爆炸，一方面证明三星手机智能系统的智能，能一方面证明该女人屁股很性感，与电池毫无关系思密达！！！
怎么好的自慰器自带发热功能[good]
哈哈哈屁屁开花同情你
别人说的是电池，你说的是像素，扯什么淡?三松雇来的腿子吧。
打死不买苹果[嘻嘻]
难道只有我注意到手机背面那个白色的信息贴吗？用了十天为什么没有撕掉[哈欠]
@三星GALAXY盖乐世再买你家手机是sb垃圾买note7硬嘴犟不给退不承认双相对待消费者
是马蓉的奸夫的老婆说的吧
华为业务都拓展到台湾去了？华为你这电磁炉整的也太宽了[赞]
呵呵
学学大众，赶紧承认了得了，该赔就赔，该改正就改正！不要因为一部note7把三星这么多年积累下的帝国给彻底搞垮了！赶紧弥补用户的损失和对产品的信心吧！要为以后的note8.9.10着想
这些买家是脑残吗？这么明显的缺陷手机还要买！！！
还好我不用三星的手机！！要不然指不定哪出问题
整个评论区就服你
我觉得是走路摩擦发热导致冒烟
三星伤心又伤命啊
女孩屁股太惹火三星手机都受不了了它想暴菊花
活该
即使换新后还是出现了三次爆炸，其中一次还是在飞机上关机后发生的，这个炸弹看来很不稳定。
看来确实爆的不轻啊，三丧威武！[威武][阴险]
我看你才最下贱，三丧给了你多少钱在这里卖力跪舔？！[弱]亦或你就是一个棒子，流浪到了内蒙！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
是放屁加热的吧？哈哈
三星粉现在也都收敛了很多，再也不说Note7是手机中的机皇了
彻底毁了...
三星解释是客户自己放裤兜里摩擦热量才爆的，我们保留起诉这位客户的权利
三星你已很出名！
小米：我出5。魅族：我出6。苹果：我出7。华为：我出9。三星：王炸。小米：要不起华为：要不起苹果：等下，你们闪开，棒子我忍你很久了，老子要的起，我也炸。诺基亚：喂！110吗？这里有人赌钱，还不带我玩。要炸出人命来了！警车：vivo～vivo～vivo～救护车：oppo～oppo～oppo～
现在不好办了，之前对中国市场的声明怎么收回，我觉得以韩国人性格，最终会以高管跳楼自杀来博得同情，换新领导来否定之前的一切
自古二楼多脑残啊，哈哈
三星手机应该被列入防扩散武器目录
恶意使用臀部加热！！！[笑哈哈]
此起彼伏。[衰]
三星声明了，用户菊部地区过热，导致手机受外界因素影响爆炸。
唉，真不容易啊
一看你就像大师的样子
炸的漂亮。
你周围首先有卖note7的朋友么？有的话给他们默哀，您是希望你周围的朋友个卖中手雷，并且个个要爆给您看是么？
他卖的是手雷，不知道什么时候就爆了
明明是台妹的屁股加热了NOTE7导致的三丧爆炸[挖鼻屎]
成天黑，也改变不了三星手机世界销量遥遥领先的事实！！！
别人买iPhone4时我买了洗衣机，别人买iPhone4s时我买了冰箱，别人买iPhone5的时候我买了空调，别人买iPhone5s的时候我买了电脑，别人买iPhone6的时候我买了电视，别人买iPhone6s的时候我买了沙发，别人买iPhone7的时候我买了note7，现在，我的洗衣机冰箱空调电脑电视沙发全都没了。
又是个高级黑，意思是玩着玩着已经爆了，哈
我也觉得已经爆了：-D
标题党。。。
三星这是要死呀，赶紧招回别卖了，越解决越严重
美女们一定要远离三星手机，小心屁股被炸烂嫁不出去。
需要赔偿臀部受惊费用，烧坏了就是臀部整容费用
高
菊部过热！
字打了一半，已经爆了[偷笑]
爆了吧[嘻嘻]
从打火机升级到手榴弹了，是007还是阿汤哥的专用装备？
炸鸡腿-后臀尖
小心爆了你
[给力]
你们再黑note7我可要生气啦！！我有个朋友就买了note7，现在生活过得有滋有味呢[doge]！一日三餐都有人喂。
屁股不让手机插[拜拜]
2楼在秀智商吗？
手机爆了……后面大家自由发挥吧
高级黑
因为不想拿自己的生命开玩笑。-------这句话经典！都是朴大妈惹的祸，三星还想炸到什么时候，建议南朝鲜军队武器全换成三星手机算了！！！
哈哈！我早就说过根本就不是电池问题。设计缺陷或是根本原因
打字打一半就完了，看来此人已经完了
楼主可还活着吗？
飞机上就是关机炸的，
我去看买三星的人还是很多
[吃惊]
三星：当事人屁股太大了，摩擦手机导致温度升高，继而发生爆炸
三星威胁个人生命财产安全！真的不要买了。支持国产吧
科勒林在交涉时，还发现三星公司在敷衍他。一名三星的员工无意间给他的手机发送了这样一条短信：“你们现在先拿到他的手机，如果这个事故很重要，我这里可以先拖住他，或者我们就让他按他说的去闹，他要是采取法律行动了，我们再想下一步对策。”因此这名机主拒绝交出手机。[哈哈][哈哈]
北京时间10月9日下午消息，美国一名男子称自己的三星GalaxyNote7换新机本周早些时候发生自燃事故。~三星粉不会认为霉国佬又在害三星了吧[哈哈][哈哈]
这就是Note7的不对了，抱就抱呗，你咋还耍流氓，想让人露PP？？？
三星表示为用户外部加热37°的高温造成的爆炸
哈哈哈，
傻[哼]
三星：说了你可能不信，是由于消费者放屁的冲击力太强导致手机加热而产生的爆炸
三星在手机缺陷的处理上真是呵呵。现在的三星就像王炸，谁都要不起
台湾省首炸
世界各地都有，看来不是偶然了
你的生命在倒计时
黑的好
这么好的手机！记得给家里爸妈亲戚朋友都买一台，表表孝心也好
爆了！哈哈！
二楼那种是有脑子的人嘛？
所以用三星note7的人不允许上飞机了？易燃易爆物品[doge][doge]
高级黑
不是不爆，时候未到啊
这款手机真是去球了，太离谱了吧，电池问题都解决不了了吗？
韩国要完蛋了！！！没了三星等于要了棒子的命
看来赚到钱了[哈哈]
垃圾棒子产品，脑残用。
中国的质监局，你们怎么看，新换的电池和我们是一样的，
lumia老早就有虹膜识别了、、、小编还三星呢
国产手机永远存在配置低价格高,易出故障的通病
只有模块化期待下，其他介绍里的黑科技似乎不实用
note7异常“火爆”。汉语真是博大精深。
呵呵，模块化根本不现实，至少还得20年。
把下吧也去掉！听筒话筒全放后面去，完美！
无边框手机真心丑~
无边框容易误触
就是连自爆这个功能都没有我拿什么防身大爱三星炸7
模块化如果能做到主要部件都可以更换，那么钱途无量。同时也意味着组装厂商的末路。
我认为像苹果的人工智能Siri发展到能和人自由交流才是未来手机的方向就像天网。
数据传输多用无线来实现？呵呵呵，不要用苹果来代表所有客户好不好？苹果是因为没办法和pc进行数据交换，安卓用usb和电脑连线，能做的事情可多着呢
没有全息投影就不算智能手机
爆不爆炸，不爆炸谁买
真是服了这些编辑，是不是会写两个字就能当编辑？？这些所谓的创新前两年甚至更早国产手机就有过，怎么不见你说进口品牌创新不足。。
一个设计师支持国产没有侵犯苹果
支持三星，苹果手机没用过也不准备用
支持三星，反正我没有想用苹果的想法，因为三星挺好用的。
支持三星，反正我没有想用苹果的想法，因为三星挺好用的。
爆炸才是你们的创新
都知道三星是怎么来的，好意思在这喊冤叫屈，棒子们还真不怕丢人
同意苹果公司
你的耐特7速度连6s都不如也叫好用?爆炸燃烧爆炸字库
保护好你的根，小心成为空前绝后的人。
