三星，越用越伤心，珍惜生命，远离伤心(三星)
三星炸了，韩进垮了，现代奄奄一息，朴姐姐也快下岗了，跟着美帝走的条死路啊，还是回头跟着大中华混吧
把炸弹翻新成定时炸弹
垃圾棒子，中国卖的手机有问题还反倒诬陷消费者敲诈，应该罚他一千亿
到处都能看见菊花鸡的广告软文，国内的商业环境不咋样啊！
哈哈哈
喜闻乐见，对三星手机没好感。
用这个，手会外焦里嫩的。
三星表态：外部加热所致。
我来看韩粉惊讶的表情
盖了屎
手里拿着note7手榴弹，自信满满跟IS作战，本想来个优美的抛物线，结果手榴弹留在手上。…fireinthehole…shxt.
坐等韩奴洗地
三星手机专炸北美，像有仇一样。
永遠不會用三星產品
lg的屏松下的闪存，高通的芯，谷歌的系统，中国的壳
因为山寨就是山寨
山寨也就山寨，深圳的大把厂在做，但问题就是他雷不死还标榜创新，明明就抄袭了，创新个狗屁！！
这种睁眼说瞎话的二百五你能跟他解析么？
本来小米一代二代三代都不错，还有那个国民红米机都不错的，但是自从雷不死跟董大姐对赌后就变得越来越无耻了，外观UI甚至名字都是跟着别人叫，雷不死巴不得直接身份证改成雷.乔布斯了吧？
用过小米note，发誓打死都不用小米手机了，卡死了。我知道又有人要喷我了
三星苹果日货是可以抵制，但是你小米赤裸裸照抄人家的机型，怎么说你好呢雷不死？？？？？
这种翻版盗版的在国内买买也就算了，还拿去世界宣传，你雷不死不觉得丢脸，我还是中国人呢
进来一看，大把的雷不死的水军在吵哄哄的，一个赤裸裸的山寨杂牌无耻公司也有创新？我呸
我不是什么什么水军，我就是看不惯小米这种山寨厂，你没有技术，翻版就翻版了，虽然实话说你拉低了整个手机业的价格标准，但是这个事你雷军不做，还有深圳的大把山寨厂在做，但是既然你自称为品牌了当然得要有品牌的样子了，别说拿华为中兴联想跟你比了，省得说拿大厂来压你，就说魅族一加甚至360了，你那点比的上人家？CPU今天821，明天830，4G运存你是高配版，别人的是标准版，还有外观，难道就你雷不死会抄袭，别人都是傻冒？
收了雷不死多少钱？还创新，我呸！
还有那个小米MIX，人家夏普305无边框都出好几年了，还全面屏，我呸！
这个不是托的话那就只能是傻子二百五了
自己没技术也就罢了，山寨就山寨了还自称创新！！整个就一翻版翻版杂牌无耻公司，比魅族一加甚至360都不如，你以为就你雷不死会抄袭，别人都是傻子么？
无耻的公司见得多了，像这种无耻到骨子里的，还真塔玛的少见，不是瞧不起你，建议雷不死晚上睡觉前多照照镜子，你有那点像乔布斯？
你应该说自己是一个真正的职业水军，黑米都说得太有道理了，你无法反驳，就只剩下“调查”了，哈哈哈哈
你真特么恶心
你倒是说说，有什么创新，哪怕是一点！
沙比
你应该改成S6edgeplus的既视感
比侮辱Note7了好吧！！除了SOC和GPURAM其他被Note7完爆！！当然你们说性价比我无话可说了
为什么同样是双曲屏，三星的这么漂亮，小米的这么丑
努力，努力，再努力！
原来一直用的小米，现在也还想用，实在受不了上滑接听这种反人类设计，且没有其它选择。
你把微博清空,把名字改掉，以为可以抹去肮脏的历史?，我已经提前截屏了。作为一个正直的米粉。一向只讲调查事实？
你被洗脑了吗？雷家水狗说的你话也信？它说我“做贼吹棒三星，黑所有国产机的，揭阳南溪村人”你去翻阅以前所有国产机新闻后面评论区看看再来骂我也不迟，然后去揭阳南溪村打听有没有我这个人，我堂堂正正广州人，被雷家水狗说成农村人（不带歧视，别喷……）微博帐号是买来的，进去就一大推垃圾广告。揭露菊花水军流氓面目自作聪明以为“揭露”对了，每次看到它的调查我就想笑。
作为一个正直的米粉，深知胡编乱造除了自黑没有任何效果。只会调查讲事实，(冈化vf)2014年建出号，黑完小米骂完米粉，消声1年多，今年突然启用，每天跟(正义De-力量即下面的用户6053）前后脚双簧，，整个国庆期间都在黑小米，至今未休息过，明显职业黑子多开号，卖苦力海军没本事发表黑文章，天天跟在别人文章后面摸黑小米,cvvvv
这个处生（评论很好笑）,原名(关注马哥很多年悬崖上的蒲公英a)，做贼心虚,改名又删微博,吹棒三星，黑所有国产机的，揭阳南溪村人，当评论区是无赖流忙的聚焦地，可以胡编乱造,可以抄话胡搅烂缠，掩护同伙摸黑小米，作为一个正直的米粉，正告黑子：小米立志改变制造业便宜没好货的国情，让人人都用得起高质量高技术产品，成立仅仅5年，推动了很多行业的进步，小米的使命就是米粉的梦想,你无赖一样掩护同伙黑小米，除了自黑没有任何的效果vvv
可能也会力压你的雇主！
雷家两条看门狗→_→（君_林_天下）、（揭露菊花水军流氓面目）这种行为很没脑子，就是个网络垃圾！给你父母丢人！半点素质都没有！真是悲哀！
性能估计可以，但是丑了，不喜欢这样的外观
相比以前有提升，但是还有进步空间。好看，但不够精致
这是唯一山寨不了的
你不觉得你这种行为很没脑子吗？就是个网络垃圾！给你父母丢人！半点素质都没有！真是悲哀！
大家伙看看雷家两条看门狗→_→（君_林_天下）、（揭露菊花水军流氓面目）多么听话，多么乖，叫一声两条狗都一起来了，大家以后都可以复制我的评论，然后叫它们过来跪舔，太搞笑了，哈哈哈哈
为什么我感觉丑到炸了
你的意思就是小米从研发到发布一个月就搞定这个手机了是吗
挺不错的
抄就抄好看点正面note7背面nmb？
[嘻嘻]
想不说山寨都不行，就算没有爆炸门应该也会跟风，N7刚出时还是很火的，小米的一贯做风，不过这也没错，用更少的成本更低的价格抢更多的市场份额，同时让更多的普众用到更好的手机，管它抄不抄袭，经营公司对得起股东赚大钱才是王道
他炸的话也是白炸的根本不会召回或赔钱。
不管怎么喷，这手机还是得抢才买的到。有价值的东西才会有人去抢
垃圾米怎么做都是垃圾，雷布屎仍然在耍猴忽悠脑残米粉。
小米的进步就是不要脸
小米Note2有好多创新，很给力
垃圾小米，骗子雷军
你的意思是，三星的note7和小米的note2是一个团队设计的呗
如果没猜错，三星出售一些原本用于NOTE7的技术，部分弥补NOTE7失败带来的损失
那些说抄袭三星的，我想请问你们，三星什么时候出来的，出来前是否保密，小米一款手机从定型到量产需要多长时间，各位想想吧！不要什么都喷
曲面屏就算抄袭吗？而且用的是LG的屏！看来首先抄袭三星的是LG啊！我不认为曲面屏只有三星才可以用。
不喜欢小米没问题。但是乱扣帽子抹黑造谣就是道德问题了！没有基本的道德素质害的不是别人。正是你自己！懂吗？
说话没底线啊！有娘养没娘教吧！能学会如何做人吗？
真特么二逼啊！悲哀！
扣帽子有意思吗？骂国产品牌有意思吗？小米有很多缺点和问题。但是进步也是有目共睹的。无论是华为还是小米或者其他国产品牌都应该理性评论！不要动不动就骂来骂去的！不去评价产品本身而一味的去编故事抹黑。幼稚又低端，猥琐又下流！这样的人真的是中国人的耻辱！
打上OPPO就是OPPO，打上VIVO就是VIVO
（揭露菊花水军流氓面目）以为胡编乱造这些所谓的“调查”，就可以试图阻止我揭穿他是一个职业水军，那只能事与愿违。说明职业水军的身份已经坐实。
曲面别炸就行，人三星炸的起，小米一炸就真的得倒闭了
小米在华为前面发布的，你这黑的太没水平
打上三星logo就是三星，打上华为logo就是华为
漂亮！
手雷中的导弹机！
他的意思是其实粗粮只有一个壳，还是山寨的壳，万国零件组一起，看起来便宜，其实不合算，没有好的使用体验。没别的产品有服务，有内涵，有自己的技术研发，有配套的售后体系。
经常关注某米新闻的人，可以翻阅以前所有某米新闻后面评论区看看。雷家两条看门狗→_→（君_林_天下）、（揭露菊花水军流氓面目）经常出来乱咬人，谁说不好就咬谁，先骂畜牲，再转移话题把矛头指向华为，无法反驳只能说是华为派来的水军，忽悠不明真相的群众。接着拍马屁赞美他们公司，夸奖CEO捐款做好事。然后调查别人的号什么时候注册，微博帐号有没有改名称，IP地址出现在哪里，评论历史有没有黑米……（不是水军谁整天吃饱了撑着去调查这个调查那个？）然而这两条狗自己的微博里面啥也没有，很明显不是正常人的微博帐号，而是职业水军的小号，天天风雨无阻跟在黑米后面骂，简直就是职业水军的楷模。自称发一次贴才1块钱太少了蒹职帮一个南溪波仔服饰发软文广告多赚5毛钱。最后贼喊捉贼狡辩自己不是水军，只是“正直的米粉”，只会调查不会骂人，利用“正直的米粉”来掩盖“职业水军”比那些几个故意黑米的水军还恶心。旺财，我说的对不对？如果对就赶紧过来咬我呀！
这个命名也太媚外了
照你着逻辑，苹果也在用华为的专利与技术，那苹果也是中国企业了？
小米林斌说小米max前期投入几千万，这几千万估计都是给供货商的钱，所以研发什么的就别指望了，必须是友商友情提供。
说的对
屌丝够用了!
为啥OV就不能卖得比小米贵？别人外观设计得漂亮，整体做工精细，售后服务网店众多，你小米出了粗制滥造还剩下什么
有啊，小米的核心配件，耍猴工程师雷军是中国的。此处应有掌声。
小米牌手雷，山寨自棒子国核心科技三星手雷，爆炸充分，迅速，实乃手雷中的精品
你说的是不是想表明小米没售后嘛，这个大家都知道。
五六个号啊，操鸡屁眼丧尸它嘛的鬼魂
鸡屁眼烂尸，原来你开那么多号啊，好累啊！你嘛火葬场之后在地狱也很累，孤魂野鬼轮你嘛呀。真是比鸡屁眼丧尸全家火葬场还惨呐[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
都在抄袭3星，还说人家3星不好
丧尸，你嘛在地狱被孤魂野鬼轮啊[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
这个(用户6053),另名(正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路),菊花黑水多开小组,每天颠倒黑白，胡编乱造，摸黑其它机吹嘘菊化机,菊花水军业内叫海军，看不得同行正面消息谁出头黑谁，素有黑人传统，可度度二年前大事，(伪造苏丹公文黑中兴)，北锅是菊为员工，@建华wei业黑中兴，被@何雪梅的世界告，黑小米，又被告。[怒骂]
肯德基六块，同时肯德基还提供座位、空调、暖气等给你，你可以在里面谈生意、办公、休息等，你在超市两块五，买了之后出来大街上晒太阳，哪个更值？？
这条(用户6053另有角色叫正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路),菊为黑水多开小组,每天多开唱戏,吹嘘菊化黑别家,做贼心虚,不停改名,微博查这些名,就显示曾用名,(正义De-力量曾用名：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝用户3725101052),(潇隐陌路曾用名：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月,猛虎15年9月激活微博,同组黑水军ccvv
这个(用户6053),另名(正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路),菊花黑水多开小组,每天颠倒黑白，胡编乱造，摸黑其它机吹嘘菊化机,心理扭曲，看不得同行正面消息,你除了给菊化带来负面影响外,没有任何效果ccccvv
这个处生（评论很好笑）,原名(关注马哥很多年悬崖上的蒲公英a)，做贼吹棒三星，黑所有国产机的，揭阳南溪村人，当评论区是无赖流忙的聚焦地，抄话胡搅烂缠，掩护同伙摸黑小米，作为一个正直的米粉，正告黑子：小米立志改变制造业便宜没好货的国情，让人人都用得起高质量高技术产品，成立仅仅5年，推动了很多行业的进步，小米的使命就是米粉的梦想，颠倒黑白，抄话胡搅烂缠，除了自黑没有任何的效果v
好丑
虽然不是米粉，但我觉得小米这家公司确实不错，价格的确很良心，这款手机在这个价位也是很不错的了
一瓶一模一样的百事可乐，肯德基卖六块，超市两块五，我不觉得肯德基的会更好。
垃圾东西。世界上只有两种手机：正常手机与垃圾米，
君林我儿，尔又出来咬人？这么多年亏待你嗎了，回去雷鸡会赏你的。你哥揭露呢？
世界上只有两种手机，iphone与别的手机。
小编你马的，凭什么老删老子帖，气得老子都想骂人。
经常关注某米新闻的人，可以翻阅以前所有某米新闻后面评论区看看。雷家两条看门狗→_→（君_林_天下）、（揭露菊花水军流氓面目）经常出来乱咬人，谁说不好就咬谁，先骂畜牲，再转移话题把矛头指向华为，无法反驳只能说是华为派来的水军，忽悠不明真相的群众。接着拍马屁赞美他们公司，夸奖CEO捐款做好事。然后调查别人的号什么时候注册，微博帐号有没有改名称，IP地址出现在哪里，评论历史有没有黑米……（不是水军谁整天吃饱了撑着去调查这个调查那个？）然而这两条狗自己的微博里面啥也没有，很明显不是正常人的微博帐号，而是职业水军的小号，天天风雨无阻跟在黑米后面骂，简直就是职业水军的楷模。自称发一次贴才1块钱太少了蒹职帮一个南溪波仔服饰发软文广告多赚5毛钱。最后贼喊捉贼狡辩自己不是水军，只是“正直的米粉”，只会调查不会骂人，利用“正直的米粉”来掩盖“职业水军”比那些几个故意黑米的水军还恶心。旺财，我说的对不对？如果对就赶紧过来咬我呀！
竟然没光学防抖，想支持一下也支持不了了
