当年三星就是靠抄袭起来的，苹果搞支付三星来个智付，苹果在USB旁放喇叭三星也学，三星的名字包装耳机和苹果一米一样，苹果搞4s他搞S4，苹果搞5s他搞s5，双面玻璃都是苹果4玩过的，微软用过的虹膜，索尼htc经常用的三防，山寨机用的手写笔三星天天吹黑科技
这话说得对极了，阻碍了科学的快速发展
苹果最可恨了，把三星手机创新成炸弹的产品给扼杀了。
你在说国产吧……三星很少抄啊
它们是双胞胎，步步高是它们娘亲！
支持三星，反正我没有想用苹果的想法，因为三星挺好用的。
一个抄袭者大骂别人遏制创新？？？这不是天大的笑话么，三棒还能再无耻点不
苹果迟早要砸的
终于看到2条野狗打架了
苹果发展到一定的程度，就已经进入障碍无法再继续发展。软件在怎样体验也无法突破。除非硬件，有新的更新。
创新的前提是不要，抄袭别人的。以前的灯泡是黄色的现在灯泡是白色的。这才是有创新突破。
想用苹果的还是接着用吧，想换机就趁早换，手机作为平台绑定了各类帐号，形成依赖想换也不成了，所以说什么系统好、时尚、创新都是扯蛋，智能手机技术也相当成熟，所有有创新都是基于硬件配件厂家的微创新整合，你去深圳华强北买配件再有点电子方面常识也能组装一台手机，所谓屏幕、双摄系统、指纹解锁模组创新也与苹果无关，是供应体系创新，懂这个道理就应该明白，技术融合的世界选择一个开放的平台更加重要，一个兼容的系统就是永远的优势，安卓就有你可以选择的机海，不必被哪个品牌绑架，也能充分享受庞大的生态圈与海量创新应用，因为没有哪个手机品牌可以永远不衰，强如诺基亚、摩托、爱立信如此，苹果也不能例外，等到若干年后IOS生态圈萎缩再离开就迟了，因为你已经套在里面了，那些绑定支付与游戏帐号、交友圈都会因离开而失去。
都一公司的，步步高
排到不该拍的就碉堡了
更新ios10后又多出了一个很垃圾的功能，锁屏向左滑动访问相机，居然关不掉。从访问限制里关掉就彻底关掉了相机程序，再也找不到了。不是误碰就是小孩拿来一通乱拍，真是想砸了它。
有oppo跟vivo仿吗？
note7国行不召回事件已经达到了他的目的现在说起棒子大家只会议论note7谁还记得萨德
外部加热导致，是网吧电脑先动手的
看来充电时不能只放灭火器，还必须打开监控录像呢
一看就是一台翻新大脑，插件都下载错了。
拜拜，stupidasshole
拜拜，先把自己去刷一下吧，几年大脑没更新装插件了吧？
呵呵呵，你哪个字眼说你没用了……
老老实实像欧美一样认错换机，还不会搞得现在这么被动，一定要搞什么双重标准，这下傻眼了吧，至少我以会再买三星的任何东西了，不管是手机也好其他家电也好。
就想问问你到底在说什么呢？哪个字眼是说我在用三星呢？
那你用三星，别人说句反对的你肯定不乐意啊，虽然你也知道你花冤枉钱
军火商跨界做手机
别什么明显了，套话不觉得恶心吗？
一看你就用三星，太明显了
对其为防发生火灾立刻开门疏散顾客点赞！
水果这次安放的卧底足够牛逼
三星note7主打的自毁功能[哈哈]
三星原来是军工厂啊
三丧NOTE7，哪里不着点哪里
炸残废了呗[嘻嘻]
伍先生，小心棒子说你放微波炉里烘烤后再拿来充电[哈哈][哈哈]
我就看不惯你们这些天天黑三星的人，有意思吗？我一朋友就买了三星note7，现在小日子过得有滋有味的，一日三餐都有人喂
葛優說得好：手機如手雷
你永远不知道你买的是手机还是火机？
。。。
可惜了本来可以分一杯羹的华为进不了美国
前段时间三星NOTE7频频爆炸，曾考虑如果换电池后可以半价入手。现在看来必须降到1/3可以考虑。
不包括中国你省省心吧中国销售三星手机的电池不是samsugsdi生产的是国内东莞一家小厂代工的虽然危险系数更高却不会召回还在继续上市上市上市
是啊，那个说中国消费者用微波炉烘三星手机调查结果出来没有？
中国大陆note7的电池厂商与其他地区的不同，三星一开始以为只是电池的问题，后来才意识到手机的设计就有问题
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
男生用华为～小米女生vivoOPPO魅族
那您老给建议呗，国产机哪种好？
是吧？我真的才知道。长知识了。
不要乱说好不好，他们哪里在睡觉，他们在收三星的红包，收到手软你还不知道哩
自打自脸，之前不是坚持说是中国顾客欺诈么？还是跪舔美国爹啊
说好的微波炉呢？
三星9月2日还正式宣布中国市场不召回，今天怎么认怂了？这道歉不是慢了一拍吧，难道是召回还有时差？其实我们也可以留下若干部三星手机放在身边备用，哪天遇到拦路抢劫的了，我们可以对劫匪大喊一声：赶紧让开！我有三星手机！[嘻嘻]
这下哈棒子的彻底不敢买三孙note7了~~以棒子的德性，全世界召回的手机转个身全销中国，大不了降个价。
得了吧，三星就是一质次价高还傲慢的流氓。小朋友你肯定不知道三星电器90年代末期曾因为质量问题、售后差全面退出过中国市场吧。首先是海南一家商场因为售出的三星电视机出现质量问题，而厂家傲慢无礼不肯换货和维修，这家商场自己赔偿了顾客，并宣布全面禁售三星，后来蔓延到全国禁售，最后三星宣布全面退出中国市场。
你这话说的对
中国人傻钱多，还特别爱跪舔棒子
再次见识了棒子的无耻嘴脸，棒子应该再坚持半年，让棒粉们都尝尝滋味再回收嘛！
三星再差也轮不到你华为水军自嗨
老子全家都用华为！
知足吧，能这样就不错了，想想速腾事件。
三星，现在咋不说中国用的电池不一样了呢？质检总局这回还象个样。
总体来说不喜欢韩国，感觉很狡诈，偏执！
棒子是造炸弹的行家
国家质检总局反应这么慢，真是养了一群饭桶,还好没出人命。
三星免费广告，告知凡是总国人都不要买三星产品，否则就是傻子。
可能收回去可能直接交给韩国的部队了！
不是要起诉那两个最早爆炸的吗？最先爆炸的现在赶紧反诉啊！
用过note3、4当时感觉还可以，但经过note7这件事，特别是三星公司的无耻做法，从此坚决与三星拜拜。。。
三星欠微波炉一个道歉
三星该向微波炉道歉
三星现在成最大的恐怖组织了哈。。。。。
丧星应该向微波炉道歉！！！
棒子与棒子粉们，为了表示你们的爱国与脑残，支持你们去抢购这批回收机[哈哈][哈哈]
就是啊，挂个手榴弹在腰里，还不知道什么时候会爆炸。
如果没有国外禁售出台，国内的质检机构还在睡觉
其实这次也想蒙混过关的，这就是有关部门迟迟不露面的原因！如果三星不想做中国的市场了，把内幕露点，不知道有关部门多少人要上山了！
三星这下完了，名声坏了就很难赚回来
其实，我觉得你在三星和苹果中进行选择，才很无聊
恳求大家不要点赞了！我家水表是新呢，电表也是新的，大不了我明天把燃气表也换了！
说好中国区的三心手机没问题的呢？怎么要召回了呢？难道是良心企业？&lt;br/&gt;~耐用耐寒500次，Podragon手机防水袋，ipx8级防水性能
谁买三星谁傻！
如果是以前，韩国政府给国家某些人打点打点也就过了，毕竟有关部门也从来没把老百姓的死活当回事！但这次不一样了，中韩关系正在风头上！
从来没觉得韩国的产品有什么技术含量。倒是小日本还有些
成天用得提心吊胆，难道不该要精神损失费吗？
有的人因此就开始大骂韩国，以点盖面，我觉得挺无聊的，中国人貌似没少用韩国的产品吧？汽车，化妆品还有很多不举例了，客观地说韩国的产品给我们的印象是性能和各方面都满稳定，优秀，包括手机。三星手机爆炸的事情以前从来没有过，应该是NOTE7设计上的致命缺陷.I不过可以后我可能要改苹果了，不想冒险。
三星S7edge为什么不收回呢，屏幕出现两次黑点了。不靠谱
三星这恐怖组织对全球的恐怖袭击在这次的召回宣告失败
再也不会用的
庆幸从来没有用过三星产品~~~韩国的东西，如果是技术控真心觉得不求行~~~
今后在中国，别再给我提啥三星手机！
三星就是灾星，还是离得远远的吧！
三星手雷，暴恐利器。
咦，不科学哦，早弄了还讨个好，前面的公关岂不是全变成了自抽。
垃圾三星
为质检总局带那个赞吧！[赞]
棒子之前说他们把质量最好的手机特供大陆了竟然有一群脑残粉相信
#聊城有不少吧#
查查新闻，9月18号质检总局就约谈三星了！
哈哈哈哈哈哈哈boom7
是你白用了三个月的NOTE7
也可以说三星运气不好，刚好撞枪口了！
那就留着吧留着吧
可以单独签个合同，以后手机出啥问题都不找他们麻烦，估计你就能保住它了。
它是召回了还炸，原因不明，不退货怎么办？何况美国韩国本身也炸，美国先已回收，难道也是撒的？
不是信誓旦旦强调大陆的手机没有问题吗？没有问题你干嘛召回
新闻说的很清楚，是质检总局约谈了三星中国才有召回。你的意思是三星自己主动召回的？
那就用啊，也没说把刀架在脖子上不让你用吧？
跟萨德没关系才怪，看看这次召回的处理方案，哪里是召回，明明是退货！
那你就继续用三星，NOT7有问题不代表NOT891011有问题是这个意思吧？注意别把三星手机放裤子口袋里，小心影响一辈子幸福。
邮寄危险品要加多少钱呢？
你好歹都用过一段时间了[笑cry][笑cry]，我攒钱买Note7的进度条才走了一丢丢，特么，再也不可能拥有了。
我支持它们滚出中国！同时希望中国人能够对自己的国人严谨认真对待一切生产，因为我们现在的态度及所做的一切都会被我的后代，当中有我们的孩子所传承！我作为中国人我坚决支持它们滚出中国。我为我自己（中国人）点
这不是简单的召回好吧，召回是收回去维修了返还给消费者的。这次的2个处理方案一是换三星其他型号，二是原价退货，我想脑子没烧掉的都会选择原价退货！
评论里还有为三星洗白说，出了问题能及时召回很不错？当初三星口口声声说国行没问题打死不召回国行，这叫及时？大陆发生爆炸事件三星公司说消费者自己搞事还准备起诉，这叫及时？国家质检总局约谈后才召回，这叫及时？质检总局都发话了，三星官微都还没声明，这叫及时？
亏了亏了，当初应该买一个来玩玩的。。
可惜了我刚买了一个月的三星note7
我SM—G3589W三星机使用才两年已经存不了电，成了垃圾，使用过程中一直发热，待电时间不超24小时！！发警不再使用三星了…………。
还承担，这不没办法才这样的吗，再干嘛去了
boom撒卡拉卡
换了以后还会炸，还是退了吧
白用了几天
我9月30号就说了，国家一直拖着没办三星就是在看萨德，韩国一意孤行国家就会对付三星，果然没错。肯定会有人觉得三星又不是韩国zf、质检总局又不是中央zf，两码事，呵呵，看看每个地方招商引资就知道经济跟政治是不是两码事了！
滚吧！宇宙高丽棒子的三星。不是说国行版没有问题吗？不是说国行版的电池板与销售美国的不同吗？继续吹吧！最好吹到银河系里去！
小尾巴[二哈]
你上午转那条不是说设计有问题吗
不要脸的三星，碧莲
之前不是污蔑中国人是刁民吗
哎妈呀！感情民间隐藏着这么多炸弹啊，还好三桑顶不住压力，要不然麻烦大了。
在质检部门的压力下召回，为什么不是为了消费者的安全考虑召回
呵呵。。。。。
哈哈，还好我不是三星粉，要不得吐血[二哈]
先前还想不生产了，市上总还有流通的吧，狗东都还卖着，然后。。。。
手中有的赶紧去换吧。
你被忽悠過的怎麼這麼多[攤手]
现在才召回，会不会太迟了点
三星这次损失惨重啊[二哈]
要是不退回就搁自己手里也行吧，没强制，毕竟不是真·炸弹
夹总[摊手][摊手]
炸鱼[喵喵]
老子也想用。用着真的特别舒服。
多过亿啊，血亏
以上地区不包含中国，中国用户可以安心使用。
棒子的虚假的东西太多，女人是刀子下的产品。。。。绝无仅有，气密防水腰包-Podragon潜水腰包
谁家的水军
手机只是三星产品的冰山一角，三星在世界仍然是顶尖的科技公司
听说三星洗衣机也不行爆炸
曾经的铁杆粉已不会再用三星，，，
对如此自悲和自恋的一个地方的人，蔑视的不用正眼看，臊着他们吧。
活该！活该！活该！
韩国的东西相当不可靠。存储卡一过保修保证马上烧！周边用三星的基本也是一过保立马问题不断。办公室扫地的阿姨就用三星，刚过质保，听筒坏了。亲戚买的三星也是没多久电池废了，去换的时候被咬死说是人为损坏，自己淘块电池换了又用不了，变成充电两小时，通话五分钟。同学的也是，实习的时候有个同学说刚刚过质保两个月就不能开机了。
希望国家队也进来打压韩企
p9puls真几把好用。华为不错的
污蔑消费者和国内友商，利用拿钱封口和人身威胁掩盖事实，甚至炮制假证物的决策谁做的，这人直接对谁负责，整条决策链上的所有人一律坐牢，并且把所有罪行公之于众。赔偿所有note7用户1万，爆炸的赔10万，爆炸后被勒索的赔100万，被公开污蔑的赔1000万，并按三星近三年在中国区所有销售额的总和两倍罚款，并对三星所有消费产品课以20倍惩罚税，时间5年。没错，我就是在到处复制粘贴，我就要让更多人看到，以我一己之力推动消费者保护机制的完善
我这么说，以后还有中国人买三星手机，我只能说，生的贱！！！
自从三年前买了note3便成了噩梦，自此拒绝三星任何手机，宁买苹果绝不三星。
如此对待消费者，痛打三星落水狗。
今天不是还有一个要准备炮击中国渔船的事儿吗？南棒子大脑短路了？？？？
三星这次的产品跟公关的确是渣，但是你说三星没技术？要多读书
这篇报道就是痛打落水狗嘛
回天？还遁地咧！滚！
