歧视中国市场，在中国不要想回天了，应该被淘汰。
回个屁天，三丧死绝才好！金正恩挣点气，支持你统一朝鲜半岛！
抵制、抵制、抵制
三星note7，中国渔船案，韩国这是要闹哪样
棒子的东西早点滚出中国
最瞧不起中国的正是韩国人，可中国人偏偏还那么贱，用着韩国货去韩国旅游，中国那么大装不下你？
我没用过三星，出这种事以后要换安卓也不考虑三星了。
三星缺乏的是人品，不是产品，一个小国，没有技术积累，可以理解，技术不行，可以用人品弥补，但是，三星的人品还不如产品，这样的垃圾人品，怎么能生产出好产品，世界上那个国家的哪个公司会认为消费者用微波炉加热手机导致燃烧，这样的理由只有三星能说的出口，这样的人品，谁去买他的产品，三星说到底就是没有实力，没有雨技术，没有人品，生产的产品都是三无产品
我原来买过一部三星手机，信号不好！退不了，不给修。从此以后再也没有买过三星的手机！后来又买了一部LG巧克力，一到火锅店吃火锅就完蛋。修了两次，不敢去火锅店，第三次居然在家被电磁炉刷机了。这以后再也不买韩货。
估计是得不到想要的赔偿，才会把视频发出来。
三星韩国这样污蔑诋毁中国消费者，韩国部署萨德杀中国渔民，竟还有人购买三星！还去韩国旅游！有些人还言之凿凿，真是犯贱到了极点无以复加！
三星我看是最恨就是这个视频了。搞死三星，人人有责。|
中国不是第一批召回名单，还以为三星国行没质量问题呢，原来是反应速度慢不把中国消费放在眼里！
对啊？怎么出卖了？
现在高科技生产一类形的手机肯定用同一种技术制造不说百分百的要爆炸但也不止一部才爆炸直得深思
CECT坑了多少人！998，你奶奶的怎么不召回！
建议大家都买国产998。国产手机坏了，烧了有人理你吗？
全力抵制三星进入中国销售！！！！
给我6000，我卖身
卑鄙的韩国三星，无耻
卖给韩国人啊，韩国人喜欢
08年买三星电视，刚过保修期就坏了，反反复复的修，每次都一千多，最后修不起了。垃圾三星。
之前还想刑事起诉中国消费者，嫌死得不够快！
这就是主子都已经招了，在外面跑腿的狗腿子还不知道什么情况，还在买力的汪汪汪，真是可笑
这个消费者没答应，怎么出卖良心了？
广州花都
我只想知道买这手机的人是什么样的心态…
买便宜货吃亏了吧，看我的进口7一直再用，一点事都氵
大家知道以前诺基亚摩托罗拉索爱时期的功能机三星滑盖手机坏排线吗？知道htc苹果三星诺基亚比抗摔测试，三星第一个最早也是最低高度直接开不了机吗？
在我眼里三星就是和尼采华为opop这样的广告货，我还是喜欢苹果诺基亚htc索尼摩托黑莓，其它基本不看，国产小米好歹用的高通处理器，比起那些用海思联发科卖几大千的划算多了
打我中国渔船现在手机又炸了
最后不是把视频发出来上传了吗？不然我们怎么看的到？
三星质量不行。
这事让三星很掉价
中国的也有问题看给不给退给不给回收
华为雄起吧
你的愿望是美好的，可惜这里是中国，在三星眼里我们低人一等。比方说大家忘了三星字库门事件，三星区别对待中国人，拒不承认是手机问题，中国消费者需要自费修理。而外国的顾客可以免费修理，还有代用机。三星预装一堆卸载不掉的软件，root后不保修，霸道吗？这事同样惊动了央视，中广，三星就是不理中国人，我行我素。这次note7起火事件更是扬言起诉中国消费者。奔驰也曾扬言起诉中国消费者，但是他们认真检查后就改变态度了。我想知道中国泰尔实验室有没有被充值，如果有，充值了多少？是他们得出了“外部加热导致”的结论。请问，改革开放后的中国还能找到比三星更傲慢的企业吗？
能把手机做到会爆炸，简直是世界第一手机企业！三星！
为了区区6千元出卖自己的良心。
首先那应该不是郊外，倒像是小区楼下，而且看冒烟程度，应该就是在冒烟之后被人扔出去然后再进行拍照记录的，没有问题啊
这样有可能引起家里火灾！万万不能用了！！！
也为这样的网友点赞，没有被三星的小利益蒙蔽。手机做到这个份上，还是三星的旗舰级手机，呵呵了
samsung的读音就是丧门星，谁买谁倒霉！
虽然我用的三星s7edge但是真心希望三星滚粗
用户6015916973，你是不是韩国人的狗？应该是了吧，做狗也看看新闻，学点知识，现在安卓系统早就不卡了，
阁下实在不用出来洗地现在安卓没那么卡IOS也没那么流畅了懂？
老板自己都招了，水军居然还在敬业
上世纪九十年代三星电器在中国市场就是因为严重的质量问题很多商家要求对客户做出赔偿然而他们最后就是退出中国电器市场赔偿？最后还是不会赔偿国内很多商家就自发的全面禁售三星电器这就是棒子，知道中国这里人傻钱多
三星手机返修率一直是高的，不知道之前我买过三星，但是打心里不喜欢三星，买好后怎么用觉得怎么不舒服。半年后，手机被偷了，刚开始有点伤心，可之后我居然有点窃喜，因为我不喜欢三星啊，偷了正好再买个不是三星的。所以我只用过三星半年，一开始不喜欢用了后还是不喜欢。
估计有人被收买了，不然怎么会到现在才首爆光视频
....你没看新闻的吗？手机爆炸之前是有异常强烈的震动
视频录制地点在郊外，手机冒烟损毁，还将过程都记录下来，干得不错！问题是，这手机冒烟温度那么高讲道理不会一直在视频中的地上吧？怎么也应该烧到了什么人或者刚发生冒烟的时候有什么东西被手机烧到吧？难道事先就知道手机要冒烟了？
不是买外国货，主要是韩国这个臭不要脸的省
炸死活该。
三星一去不复返
坑我们中国人啊
棒子这次惨了.
应该是3倍赔偿啊，另外应该追究国家相关部门法律责任。不作为
手机越用越慢不是三星的问题，是安卓系统本身就这样
质量。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
做成CF里面的手榴弹
上了央视消费主张了，看你三星还嚣张，支持三星手机倒闭！
就不能惯着棒子公司，有什么问题就要公布出来，不然中国人害中国人，钱却被棒子国的赚去了，该大力打击棒子国假冒伪劣产品，不然端午节成他们的节日，春节成他们的节日，就连针灸什么的都成棒子人发明的了，中华民族应该在这个时候团结起来。
买外国货就是贱？还不是很多货质量颜面扫地？让国人不放心？
国产手机最好，小米华为魅族一大堆牌子
和我朋友一个遭遇
说好的微波炉呢？烤箱呢？没病你倒是粗来走两步啊！
这些卑鄙无耻的韩国公司滚出中国！
各大水军喷的好给力…
买得起三星NOTE7还差你这几千块？[喵喵]
[吃惊][吃惊][吃惊]主人害怕了吧
西安三星刚刚投资悲剧了！
高看了。日韩把中国都当三等公民的！
韩国应该免费给朝鲜人人人一部note7，朝鲜人玩着玩着就齐活了。然后........
人不自尊人人轻贱。
恭喜三星成功转型为军火企业[给力]
嗯。视频不外传！
我的魅族note3也是充电时差点自燃，充电头都烧焦了，小板也烧了，魅族公司根本不当一回事。
3星的，用半年以上就经常卡机
哇！！！6000元人民币！好大的巨款啊！！！三星还以为中国人民还在吃糠咽野菜呢，施舍你6000块还不得感恩戴德，痛哭流涕！！！
人都是这样子，能怪吗？
6000元，这也太少了吧，这么珍贵的资料，至少要60W。
三星请点评，这是我们中国消费者外部加热的吗？？？第二炸是上海的一个女士，手机还在她手上，三星再三联系要收回手机但这个女士不敢给，三星在没有拿到手机的情况下就发布了所谓“权威检测报告”，说这二炸的手机是外部加热造成爆炸，这简直是睁着眼睛说瞎话！！！三星既然要把中国客户当傻子耍，那就要做好被中国用户抛弃的思想准备！
人家说的是6000元想收买机主的人格
三星做的是手机还是燃烧弹？
[笑哈哈]人傻钱多好忽悠。
麻痹，说到这个就气，字库门事件，我才买了几天的三星就坏了，拿去修，硬他吗说我把手机弄进水了，更换主板要1800块，操他吗的三星。我直接就把手机砸了
苹果年年都有炸的·但不会这么普遍·
6000块就想搞定涉及19万台手机的事，也太狂了
那时候的（字库门）依然阻挡不了棒粉的热情，这次（三星大爆炸），我看依然会有棒粉出来慢慢给三星洗白
简直要人命，三星赶紧滚出中国。
苹果是因为运输过程中隔到电池才甭想嘎啦嘎的问题不大还是买洛基亚安全
三星这次可是栽了！
朴夫人舔美国屁股，必须给她点颜色看看！弄死三星！
三星辜负了大家对它品牌的信任，一个没有诚信糊弄用户的企业嘴脸暴露无遗
三星低估了问题的严重性！一开始傲慢的拒不承认中国市场手机有问题，现在宣布全部召回，真是这一耳光打得响
我记得两三年前央视2就有节目做了2期关于三星手机售后差维修难换件贵的问题我一个2B朋友看完还坚持买了NOTE3
最近苹果也炸了一台
三星之前把中国市场的消费者当二等公民对待，坚称国行版电池没问题，结果啪啪自打脸。纸包不住火，无论三星如何试图掩盖，事实终是事实。而且越遮掩越会失去大众的信任。
没召回的时候怎么不曝光啊，现在说的大义凛然
绝不妥协!否则下一个受害的就可能是你的亲人\u670b友!三星太无赖了!在这件事上,既然错了就要承认错,而不是掩盖事实!一错再错!也不是一个大公司的风范!
央视早就播了好不好，你没看电视肯定不知道
这次三星不会再说是人为的，三星区别对待中国消费者，应该给予追责。
直接出8
不用2000人民币大把的卖
据说是三星偷梁换柱，自己用微波炉烧了一台送过去了
买华为和苹果吧。还是不错的
@消费者协会打脸吧
所以胖子就是个SB。
手榴弹正冒烟呢，拿脚拨弄也是够大胆的。
当烟雾弹不错
三星版炸弹
这国家真悲哀，真悲哀
6000就买视频，丧星太小气了
三星不召回的时候，屁都不敢吭一声。三星宣布召回，有关部门马上出现打马后炮，搞得三星召回全是他功劳是的！不管你信不信，这就是咱大中华的有关部门优良传统！
你好激进啊
这件事还有个事值得注意，三星手机有问题后，民航总局一直没有说话，只是少部分航空公司自己在抵制！如果飞机因为这个而失事，这个责任谁来负责？
大家应该抵制韩国，这些韩国还允许可以炮击中国渔船。
爆了这么多次，居然没有一个官方机构站出来维护消费者权益？
除了国行，都是三星电子自己生产的电池。你可以去跟三星求证。
敢部署萨德，，先拿你三星开刀。这才是重点。
吃三鹿，用三星，都是2B
滴硫酸当然烧机啊！
不是说进口机好吗？继续买吧。
三星手雷
以后大家继续支持三星，没事的就冒烟，没
三星boom7
有了三星，恐怖分子就不用自制炸弹了！
人傻钱多买三星
三星看来这次你只能乖乖回老家了！
爆炸手机的这个人也不是个东西，记着说采访让人家去了，记着到了再联系他又不接受采访了，说什么不愿意上新闻，翻来覆去好几遍，现在事情解决了钱没拿到他出来了，马后炮有屁用。
现在可以投资买三星了，炸一赔一还有精神损失费
如果所有三星手机全爆炸………………
快自己回家玩吧！
微波炉表示这个锅我不背：-D
恭喜微波炉沉冤得雪
视频的机主接受采访了就是昨天的节目你可以看看机主好样的
本身设计有问题，谁代工都一样，你三星也理应有质检。
买水货那些人悲剧了这想退货也没地儿退，，，，
可以看一看昨天的消费主张栏目前因后果都有只能说棒子欠揍说是检测的结果是外部加热手机还在原机主手里.你检测的是哪来的
中国人不是傻，是贱，人家都这么欺负中国了，可还有很多不要脸的人十一去韩国旅游，买三星，买现代，不是贱是什么?_?可悲啊
本来是苹果的唯一竞争对手，现在直接自尽了
不要紧，一点都不影响国民对韩国的热爱。看看国庆节那些争先恐后、屁颠屁颠往韩国大把大把送银子的国人，你还怀疑吗？
有没有详细说明，三星手机为什么会这样，生产过程中那里出问题了，真心想知原因！
以后还是支持国产，居然不招回我们国家的，用着都提心吊胆的。好后悔
三星滚
6000元，这是怎样的看低中国人啊！
炸死你才好啦，一会让记者找你，记着到了又说不接受采访。
这次国家技监局和消协没能给中国消费者一个可信说法和做法，只能说明他们被三星给收买了！！！
从不买棒子货
这么烂的产品早该滚出中国
哈哈哈哈，还敢跟苹果比，小心啊，要冒烟了
司法部门应该介入了，三星涉嫌犯罪。
炸的好啊，看你们还买不？
以后谁玩三星，都得绕道走，说不定定时炸弹砰。。。
一个手雷6000元，英文名：撒德一号！多划算！！！。。。
无耻的棒子~
别以为我们不知道，你们都是三星请来的。
前一阶段出事的时候，不是很多人都说是华为在搞鬼么，你让国家怎么处理？你们在煽风点火不让处理，现在再想起国家了。
如果我是广电总局的现在做的第一件事就是把所有与韩国有关的电视剧，明星全部在中国封杀！！
嗯，生活过得滋润吧，一日三餐都有人喂吧
如果没拿6000块，我会挺他！如果拿了6000块，我会鄙视他
还我路基亚！！！
立刻买10部手机……6w块钱进账，免费得10部新手机*划算啊
三星该滚蛋了
叫你用越南厂加工电池
因为你就是个棒子养的
前段时间泰尔实验室不是也说是微波炉加热导致的吗？打脸还是受贿了
脑子有问题
傻子
你带图啊
那是你自己傻吧！比你聪明的人多了
假的，我现在就用三星手机，真好用，比苹果还好用
一楼说的没错啊。同样是代工，就给你三星代工的炸，还是三星自己的锅。
