三星死扛终于扛不住了，整个盲目自信的过程完全就是自掘坟墓！
华为手机方面暂时还撑不起，过两年看看
是真傻
中国是绵羊，谁都可以踩一脚
你用脑子好好想想
身边人少数用苹果，大部分用国产几乎看不到用三星的
用脑子想想，三星自己生产电池吗？电池厂商就代工三星吗？为啥就三星的手机开炸？
三星积重难返了，本来销量就在下滑，这次更是雪上加霜，华为的春天来了
新北方已经播过了。。。
韩国人真无耻
所有跨国公司对待中国消费者都一样，看看新闻报道就知道了，从汽车到手机。国内企业也没有认真对待自己的同胞们，遇事都想朵，不负责。关键是咱们国家没有一部严厉保护老百姓消费者的权益保护法，严厉到让那些商家不敢欺负消费者，后果他们承受不起！
一个手雷6000块钱，没毛病！
送你一个雷还让你再买一个雷。连环爆。
你当中国人真傻？
世界手机行业三足鼎立的局面被打破，如今剩下苹果和华为了。
我支持三星。拜托，新一代的手机系列要有想爆就爆的功能，兴许带10台可以制造9.11，100台直接炸平你们本土。
现在不是报导国外坐飞机禁止携带NITE7了吗？
朴槿惠，看见没？让你搞萨德！
Note7，野外生存必备神器，现在坐飞机都不让带打火机，野外点火全靠它了！
还是你了解中国啊要不咋成二等公民呢
就连苹果公司华为公司都很重视中国市场，为什么三星把中国消费者当二等公民看待呢？？？二等公民不好听的就是弱智民族，为什么小小的弹丸之地，棒子民族这么看不起中国消费者呢？？？？
视频呢？
再怎么抵赖都可以，为什么要诬陷是人为加热所致？韩媒还威胁要刑事起诉消费者？
有关部门及部分媒体早已收了好处费
三星试图掩盖这件事，国家有关部门应该调查。应该也有足够的理由去调查真相，因为，这个公司强硬的说产品安全没问题
三星牌note7手雷！ISIS必备神器！
这个视频为什么打不开？被三星召回了？哈哈哈
这视频卖给记者可不止六千！
SB
三星：炸苹果：要不起
六千就想解决？你三星声誉只值这点钱？现在好了，六千万都挽回不了这个局面了
吓得我今天都没有出门！！！！！
据此中国政府是不是应该采取行动
一个炸弹炸了，没事！再送你一个炸弹另外再给六千块精神损失费！
美元欧元英镑
没办法，国人奴性太重，洋人最看不起的就是国人了，还不如黑人
不约谈他就不召回？之后用华为
不只是三星虐待中国消费者，其实很多外国企业也一样（除有责任心企业）；我认为根本原因是我们的法律及质监等部门的不作为或乱作为（拿人钱财替人消灾），营造了违规者得利守规者失利的大环境，消费者法律途径也基本被堵死（上法院只会带来更大损失），这种情况下无视中国消费者是必然的。
政府部门三星就没看得起你们
因为三星是垃圾
国家工商总局不作为。
刚开始为什么不招回，还要起诉中国消费者，可见三星是有多黑，只认钱！
地址韩货，抵制三星！
对于三星这样的黑企业，应该全球抵制。你是在帮三星洗白吗！
因为市场缺乏严密的法律秩序和强势的执法机构。
这次的事件我没有看到不同的标准。国外召回更换的不就是跟国行相同的硬件版本吗？只能说是召回没有找到爆炸的根本原因吧？受虐妄想。
国内企业对消费者权益保护做得怎么样？老外都看在眼里啊
因为中国厂商对国内消费者的态度还要过分，为什么人家不能学一下？
叫你们买韩货
还是坚持国产吧，我把苹果三星换成OPPO和华为，觉得挺好的，为什么要用苹果还三星呢
如果出问题罚到他破产估计就不敢了，如果出事了只是给个几万几十万的封口费那还不如不召回。
为何？因为有洋买办在给他们撑腰呗！
一个消费者做了质监和工商所有的事，质监和工商是不是都在家吃三星的屎啊？
进口产品在中国设双重标准应该与政府有关，政府不同意的话，谁敢设双重标准。
楼上在挨个新闻下边给三星洗地也是狗敬业了
你这狗真是够了一开始就不是电池问题好吧而且说国行炸机是外部加热的是谁侮辱了你你还跪舔一开始那两千也是国行好吧就是先期试用的谁家的水货给召回了你看三星的声明了吗
韩棒子产品质量不行全球皆知！唯有大陆哈韩！
看来你是活够了
政府是该抓抓内务了！
看来三星是你亲祖宗
某些国人就是贱！
矮大紧老师说，有人欺负你，说明你还不够强大。更何况还有那么多走狗汉奸洋买办，自己一副软蛋相，就别怪别人。国人当自强！
棒子手机固然垃圾，但是国家有关部门的态度也很寒心，比起棒子，国内机构更可恶！
韩国垃圾
团结起来、坚定不移地维护自己的正当权益，破除对中国消费者的歧视，路还很长，还远称不上是胜利。
法律的宽松，机构的反应迟钝，对大企业的姑息养奸，都是一种纵容。依法治国不能只是一种口号。我国应该少一些违章违规，多一些违法，不能只是行政机构草草处罚了事，应该和国外一样升级到法律层次上，由行政机构代表民众对这些侵害我们利益的企业诉讼。
如狗的人，怎么可能赢得喂食者的尊敬？政府部门，从来都是帮助企业压制民众隐瞒真相，企业又怎么可能会怕？象这样的事情发生后，政府部门到现在都没发声，也没有听说过对于三家第三方检验机构的处理意见。狼狈为奸而已。
三星就是欺软怕硬,政府也好,相关质监等部门也好,一直给人软弱的感觉,除了抗议没有什么实质行动,人家当然柿子拣软的捏.
瞎扯，刚开始是换机，大陆那批千人体验团的同一批机器也同时就换机了，连水货三星都给换成国行新机了，够良心了。这次是彻底召回，全球几乎同步的，质监局往自己脸上贴金顺便踩踩韩国而已。
恶心的国籍，恶心的企业。滚粗
质监和工商做了什么有建设性的工作？总是在协调，从来没有公开过结果。
瞧不起你就是瞧不起你，[拜拜]你硬也没有用
痛打落水狗
还不是我国有关部门不作为造成的？
质检总局和消协出来说话
资本为王
其实是国人的失败，外国人再爆就全部召回了，托外国人的福，不然国人还在被冤枉成骗赔的。
有点志气的就别买棒子的手机
那是政府有关部门不作为关系！如有一个严格为消费者权益保护的部门，我想就不会出现这个问题了，从这事件中我认为政府有关部门该好好反省一下自己了！
一定要买三星吗？我觉得韩国人跟日本人本性很像。所以我是坚决不买。
如果便宜我可以买几部、我不怕
还有40%在中国
国家质检总局怕韩国政府生气，增加萨德布署数量，所以才暗中帮助三星
中国一台不给换，烧死三星粉
鉴于中国脑残粉的明确力挺，和国家质检总局的幕后指使，三星决定加大中国NOTE7的投放数量，满足脑残粉和摊狗的无耻要求。
note3有炸弹版和燃烧弹版，你要哪个
鉴于中国三星粉的支持，中国区不做召回
三星Note7现有两个版本，分别为“安全版”和“非安全版”。
无论怎么补救，就冲三星这无赖劲！以后绝不买！不能买个炸弹，死了都不知道怎么死的？
我们的质检部门是怎么通过的
那是给美韩市场换机
这下不能怪电磁炉微波炉了，咋办
国行版只有19万部，但炸了20部，按比例换成美国的190万部，那就是要炸掉200部了，再说了ATL也更本不是什么中国公司，是日本TDK的全资子公司。
三星真垃圾，不好好把质量和服务整好，而是雇佣一大把的水军在洗地。棒子真不要脸啊！
200亿都可以。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
一连串的影响啊
什么狗屁标题？
留你妹夫！滚粗！
加密芯片再也不担心自己的秘密泄露啦！高端大气上档次哦！
续航久，充电还快，性能还好，还不发烫！好评！
金立不愧是主打安全的手机！无论是下什么都会本机再次检测病毒，比较省心、安心、放心！值得拥有！
重要的事情私密空间感觉保密状态非常好！还有独立的加密芯片，安全使用手机，瞬间就感觉好有爱！
整体感觉5000毫安时的电池一点也不厚！手感舒适！
刚刚把钱包设置了安全保护，再也不担心手机调了被泄露！
外观让人爱不释手！功能也很齐全！私密空间现在都可以隐藏联系人等等，最重要的可以隐藏文件，别人是看不到的，这样更安全！更放心！还有专线通话也蛮棒的！
我不在的时候舍友总喜欢拿我的手机看我和女朋友的聊天记录什么的，很讨厌这种行为又不好直接说出来。就买了个金立m6，他们就什么都找不到啦！哈哈哈
M6手机质感很好！试了里面的私密空间非常不错！别人都找不到！外观也很大气！灰常满意啊！
换上金立M6之后再也没有收到过垃圾信息！不错哦！
这么多年来，手机一最主要的短信功能却没在更新！早在图片发送已突破便捷瓶颈时，当图片一样发送手写体短信本该是水到渠成的事，殊不知于今有了语音的音频短信都没人想到图片的文本短信，这难道是有人故意在控制的吗？要知道手写体作图样直接发送该是短信最便捷、周全、诚恳的方式，且直接跳去查找字的麻烦。。。。
如果海外旅客带三星手机座中国的飞机，航空公司如何应对如何区别中国版和海外版所以中国的航空公司理应据绝一切携带三星note7手机旅客蹬机。
天作孽不可违，自作孽不可活。撒德系统入韩，违反了世界战略平衡的游戏规则，这就是天意的惩罚。。
这也将决定着量子计算是否将重构产业格局。&lt;br/&gt;--------------------------新构--------&lt;br/&gt;人类的时序无法逆向，新构的关系优化了前构
好消息，韩国车大宇和现代也要召回了！
让霉里贱大哥给你充值千亿霉元OK了
棒子的产品就是一个漂亮外观，其他神马也没有！
不是说微波炉加热炸的吗？不是说华为找人抹黑三星的吗？不是说要告那两个倒霉蛋的吗？现在中国人可以拿起法律的武器，告三星歧视、诬陷吗？
这是道歉吗？晚啦，三星早点破产吧！这叫报应
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
这个歉道的是有理有据，不卑不亢。但我就是不鸟，因为从来没买过三星的手机，一次也没有。不信赖棒子的东西，和汽车一样！
店长还表示也购买了此款手机使用成为深圳地区第一位拥有三星Note7的人
原来，三星在中国销售的产品也属于二妈生的，电池原来属于特供，哈哈。我一直以为三星会想中国一样，把最好的东西用于出口。。。。。。哎呀，这次算彻底暴露了。
这个歉道的是有理有据，不卑不亢。但我就是不鸟，因为从来没买过三星的手机，一次也没有。不信赖棒子的东西，和汽车一样！
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
如果说华为好的人，一种是被网络文化洗脑的人，就是被水军的爱国节操强奸过的人。还有一种是根本不懂手机，玩玩QQ，打打消消乐的人，实际上，你给他1000元和5000元的手机他们也不知道内在差在哪。因为用过华为，从几百块到小3000的华为都用过，所以才不能忍受华为水军说它好，第一，
你给我说说华为P9、oppoR9还有vivo乐视对得起他们的价格？
就因为三星爆炸所以你们就觉得国产手机能耐了是不？谈这事的往往不能谈论爱国问题，否则信仰将使人无脑，但其实，天朝是最没有信仰的一个国度，都是键盘侠
切，萨德事件都出了，美韩那个亲啊，作为国民的你还有脸吗？
应该全面禁止三星！而且是全国
你也要搞清楚好么？有报道说了三星问题电池只有百分之零点一，中国不在此列，当然不召回。
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
禁止卖三星手机好了
一句话，还是不召回，我的东西没问题，我们这届消费者不行，不是三星不行！！！！TE喵是这个意思么？！！！
你也要搞清楚好么？有报道说了三星问题电池只有百分之零点一，中国不在此列，当然不召回。
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
不是没有完全，是完全没有，完全没有把中国消费者当回事，完全实行的双重标准。中国购买三星产品的，愿上帝与你们同在，喃无阿咪陀佛。
这个歉道的是有理有据，不卑不亢。但我就是不鸟，因为从来没买过三星的手机，一次也没有。不信赖棒子的东西，和汽车一样！
别一味黑三星人家销量好是有理由的国产哪个手机能超过三星超过了再来黑吧不然这脸真丢不起！
只要有中国这帮脑残三星就会有恃无恐人家都不把你当人你还买人家的产品没个逼脸无耻的国人
双重标准由来已久，不是个新鲜事。
