那你买吧，但是你别拿着note7往别人跟前凑。你信任三星，不代表所有人信任三星。
厉害呢我的哥
既然没错，就不用道歉。记得赶快把这期的保护费交了哈！！！
写的很好
这样的企业，中国人为什么还要用它的产品
棒子的手机能用？
惺惺作态，一点诚意没有，让三星株式会社社长到中国下跪道歉。
应该手机技术
既然外部热冲击导致手机燃损，那就说明三星材质或设计不能防止外部热源咯
我是做通信的，每天都是在与各种各样的手机打交道，基本上除了今年的品牌手机，以前的各种国产旗舰机苹果三星的手机我都用了个变，说句老实话，前几年，国产手机确实没有办法与苹果三星比，烂的要死，我都不忍心说，但是从去年开始，我个人感觉国产旗舰机完爆苹果三星，外观我不多说，每个人喜欢的不一样，但是从性能，话质，屏幕（三星曲面屏是最先进的，这个去年没法比），接受信号强度，国产旗舰机（各品牌每年主打的手机，比如华为mate8.魅族pro6）远远的超过苹果三星，其实，我感觉模仿并不可怕，但没有超越的决心才是最可怕，显然国产手机已经做到了这一点，很期待以后国产手机能有更大的突破！最后再说一下我个人对于苹果的观点：用苹果的都说苹果不卡，安卓卡的要死，其实这与手机的系统有关（这是手机系统常识），苹果为ios系统，在没有7之前，苹果一直是双核的运行，软件后台都是自动关闭的，也就是说，在你使用其中某一个软件时，另外的其他软件是处在没有运行的状态，就是相当于你只运行了一个后台，这一点就比较落后于安卓了，安卓在很早以前就采用的是四核配置，甚至于现在是八核十核，大大的提升了多软件的同时使用，当运行到一定负荷程度，才会出现卡的情况，但现在的安卓手机基本已经解决了这个问题，可以在手机设置或者安全软件里选择自动打开或关闭软件的功能，总体来说国产手机进步与超越还是很明显的，以上仅供各位朋友参考哦！勿喷！！！
买三星的脑子进水了
1，发生自燃的手机有几部，检测了几部？2，检测的报告公示。3，请说明“电池外部加热”是啥意思，是指手机外部加热还是电池外部手机内部？
在中国质监局里面工作真省心，不用干活白收银子，你们有事发网上就是，我在数钱没空理你。
不全面召回，都是扯蛋!
夫戎狄人面兽心，弱则请服，强则叛乱
有些人想找茬儿吧，三星Note7国行版采用的是国内的ATL的电池，没有问题的非要说有问题，三星S7获得巨大成功，有些竞争企业想落井下石吧，背后肯定竞争企业致使这么干。
以后不买了赶紧离开吧三星骗子
抵制三星
瞧三星多会说，看来三星真是对中国消费者太好了，瞧瞧，最好的电池都给中国人用，自己和欧美日消费者凑合着用不安全电池，咱们中国人还真是不知好歹啊！——只不过我想问问三星，如果你们事先知道中国产电池更安全，你们还会把好电池留给中国消费者吗？
气氛都让二楼破坏了
忽然明白了，这是棒子毁灭世界的第一步
因为你太丑了
以后我就用华为！
我不爱过，我只爱自己，为亲人活着就够了，所以用华为
不管怎么说实际最终的受害者是三星自己，至于真相如何，不得而知，水很深，各路媒体喷子，面对这样的局面三星越描越黑。平心而论三星是真正发展技术的，比国内一些只会鼓吹黑科技的组装厂商实诚。不抹黑不洗地，只看最终结果新产品是否能让人放心
三星道歉，就像马荣道歉一个样，我们就笑笑
拒绝美日韩货，支持国货
三星现在是越描越黑，这就是双重标准呀！
中国国家质检总局由头到尾都是一个笑话，根本就没存在感
不用讲得那么直白嘛，这么好的段子，放着置顶就好了
高级黑~！
用韩国货的都是脑残女居多~特别是哈韩女！
这三星就是猪一样，全部都召回不就完了？然后就是再重新包装下换个新的也是好的，得，这下懵逼了
不管怎么样，我是不再买韩国货了，没有什么先进技术，而且有大量的国产手机，强大的功能完全可以代替。
被炸得住院了吧，所以靠人喂度日~~~
请国家质检总局介入大众2012年6月以前生产的ea888发动机不合格事件。维护所有消费者的利益责成大众召回不合格产品
中国国家质检总局就是沙碧,屁也不放一个，养了一群饭桶.
是的。
不好意思，我用的三星。不是百元机。你喜欢你随意。
哈哈…所以中国人傻钱多，不是盖嗯…
呵呵~韩国货都是垃圾~6年前自从买了个垃圾LG电视之后老出现花屏。。再没有买过韩国货~！。我表妹的三星手机电池老坏~！。大家再也不要买韩国货了。还有个代购的说韩国化妆品最次了，比中国产品还没有保证！
那～～～我继续支持国货！
就看不惯你们这些天天黑三星的人，有意思吗？我一朋友就买了三星note7，现在小日子过得有滋有味的，一日三餐都有人喂。
有卵用！
好的，安全的电池给中国消费者用，不安全的给韩国，美国人用。三星做的真好吗。为什么歧视韩国和美国。
屏幕尺寸是算屏幕本身对角线距离，不是前面板大小，下巴是要放喇叭麦克风充电口电路板的
我觉得三星完全没必要致歉（看清楚不是道歉--有个斯Q斯咪和索瑞的差距）你们低估了这里的沙碧的数量了。
三星手机时间久了卡得要死
只有重罚之下才会产生有诚信的企业
真不要脸
三星的道歉可解释为：我没有错，我是被迫道歉的。
又是符合中国标准中国标准的脸都被打肿了你还打一样的汽车在国外因不符合标准遭到重罚之后全球召回却偏偏中国标准这样的说法怎能服众
不买不爱国啊
不用道歉不是别的公司在黑你吗？
滚出中国去
三星的质量烂到极点，特别敬告想买手机的同胞们千万别买三星，若买了三星就有你的伤心！！！
我还在用Note2，不撒萨得以后不沾韩国品牌。
你也买台7试试会不会爆
华为逼着你买了？
珍爱生命，远离三星
反正我是不得买
S7呢
三星承认是电池外部热源所致，估计是设计的问题，某原件发热失控导致，只是国行电池耐得住点，属于设计缺陷
华为手机明明说是5.2寸的屏，硬生生变成5寸了，手机下部那么大一块，就只为了空在那或就放个华为的logo，还得让消费者买单，简直强盗。
三星系统真垃圾，一点都不人性化。华为系统是好用，但也不什么好鸟，那可隐藏的导航栏真是头脑有si的猪想出来的
我用了一年多的华为mate7,很好用。
不了解，没买过三星的手机，这几年都买的国产货，用一两年烂了就扔，修都不用修
我是不买三星的，以前买过一个，现在支持国货。
韩国现在学西方，你他妈的只是模仿派，你算个吊。
不要再买三星了，知道三星扼杀了多少民族品牌吗？听说过香雪啊，与海尔其名，三星看到了香雪海的未来，于是投资到当地部门，要求并购香雪海，成功后注销香雪海品牌，将香雪海变为组装基地，再无研发功能，所以不要认为三星是什么好企业，支持国产吧！！
结束吧
说实话除了苹果三星是手机当中比较好的，屏幕有清晰明亮无杂质，我用过不少国产的除了配置吹的牛逼外画质方面菜，什么小米也不行，不相信的人说明你不了解手机！
中国有公正的检测实验室???质检部门都不可靠,锤子公正,给钱搞定.目前安全的办法就是退货,不买三星的手机
说白了就是区别对待，为什么海外召回25万台中国只召回1858台，真是搞笑，三星说了中国的电池和外国发行的不是一个厂的，就说明质量没有海外的好，明明就是国行的质量差，所以才会说出这些话三星趁早滚出中国市场吧
外力引起的你也信？
不买难道不能说？什么逻辑？
三星不死必有贱人
买华为买华为买华为！！重要的事说三遍！！！
我以前在电池厂上过班，同一款电池容量都会不一样，好的卖大客户，卖国外。次点的内销。不是歧视中国消费者，而是我们国家的标准太低，欧洲国家有个ROHS标准，从生产物料的各个环节都开始管控。我们国家完全没有，假货都管不住，更别说管生产环节了。
千元机一样卡。太不把中国人当回事了，一开始特殊对待，不召回。出事了，一边私下了，一边玩反诬告。事态扩大了，表面说下好听话，结果还是没有召回
我的牛4坏了马上买华为的，自己民族的品牌才可靠啊
猴子急了
不要跟我们说之前是怎么合格的话，现在问题的焦点在电池自燃上，就算是不同的供应商的电池，现在证明这个供应商的电池也有问题，不要带着我们兜圈，现在问题出来了，怎么解决是关键。
放屁！
一直以来用的三星手机，这次是彻底失望了，以后绝对不会再买三星品牌的电子产品了
召回你倒是买了啊
坚决抵制三星产品
坚决抵制三星
以后抵制三星所有产品！
叫你们嘚瑟，用国产的不行吗。活该
光道歉不召回！真的是中国人好欺负，当中国人是傻的？赶紧滚回去
三星的系统优化就是渣，我女儿的vivoX6都比我的三星S6流畅！
本来就是双重标准，太小看吾人的智商了，自作聪明，狗才买三星呢
晚了。。。
“所谓的本来电池就不一样”，姑且这样说吧！难道你们三星在中国的手机，电池比你们韩国和美国的标准还高，质量还好吗？哈哈
丝毫没有感受到道歉的诚意，从头到尾就一句话：爆炸机是放在微波炉里加热所致！
不知道给了检测机构多少钱封口费
早就对三星没信心了
对此，只有两个字：呵呵
召回也挽回不了三星
中国人一点骨气都没有！失望、失望、真失望
晚了，用过一次三星就再也不会买了，实在是垃圾！再出这种事，更看不上三星
继续装，三星。
太小看中国人了
我---不---信！
中国质监局为何不进行产品供货调查并发布调查结果
苹果乐了
我觉的就因为萨德事件就不因该用三星手机了……
早干嘛了？出了这么多事件，给出了这么个毫无诚意解释，这就是对中国消费者的尊重吗？官方给出的说法就跟放个屁一样，真把中国人当傻子了？趁早滚出中国，坚决抵制三星！
我可以肯定三星在以后几年或者更长时间失去中国市场，三星还是没意识到问题严重，只要你不召回问题手机和赔偿以后14亿市场和你们没关系了。真是垃圾品牌。
不是外力引起的么，干嘛道歉？
把所有三星手机的不好质量的全部退货！
珍爱生命，远离三星！
三星用一年就和砖头没区别
你是俄国鬼子吧
道歉有用要警察干嘛
坚决不再支持了，区别对待就是区别对待，解释再多也没用。
晚了
嘛的刚有第一其爆炸的时候，首先不是在自身找原因而是把锅甩给华为，说是人为的外部加热，谁尼玛好几千的手机没事烤这玩就冲棒子这态度，中国市场没你什么事儿了！
三星，垃圾手机，买过一次不要买了
三丧挨炮的性价比比国产机高？你脑袋秀逗了吧
你买的是百元机吧
道歉也不能平复那被诬陷的无奈心情
不用三星，太卡了
星哥怎么能有错呢？肯定是那个用户催发内力，外部加热，把手机弄炸了
他以为自己很牛X
小米：我出5苹果：我出7华为：我出9三星：我炸小米苹果华为：要不起
然并卵
三星电池确实有问题，我的就是三星，经常显示百分三、四十的电量就关机了，开机就只有低于百分五的电，而且手机待机只能用一天
也就你自己善良没有他们相互厮杀哪有百姓的实惠中国人也不例外
马后炮！！已经伤心了。
三星这次玩大了
然并卵？
说这么多，就是不愿在中国召回的意思呗，说再多也是多余
嘿，孙子。
做的好贵，谁有钱谁买，愿打愿挨
谁买三星谁是山炮
我从来都不用棒子的货
你这是几年前的思维了。现在国产中高端手机也不错了。如果买安卓手机的话国产就够了，高中低端都有。
你不垃圾，你造啊。
我觉得很有可能。外国爆炸燃烧召回换中国产电池，那国行爆炸燃烧召回换什么？重新设计一个电池？如果是手机设计的原因，恐怕就一条路：全部下架！停产！
苹果也不是什么好鸟，世界上除了三星和苹果就没有别的品牌的手机了吗？
很明显，你现在是爆一个民众情绪就高涨一次，你现在舍不得花这个钱召回，你以后丢的市场就更大，不过对于三星这种做生意只看数量不看质量（很多技术都不成熟就放到市面上）还被自己国民无限放大的公司，吃大便去吧
呵呵。
从此后三星又多了一个名字：炸弹
还有苹果
是滴
我觉得他在放屁呢
让中国产业做大，税都是建设祖国了，改善我们的生活环境，国外产品都是建设别的国家了，中国人顶多赚个苦力费，让国产品牌强大，提高就业，提高生活水平
不是
我一直用三星，现在也不想用了，朋友都建议我换华为，就这么妥妥的定了
身边都说华为挺好，怎么垃圾了？说说看
真的支持国产，支持华为小米，，就是支持自己，为了后代考虑
然并卵，前几年还对三星有一丝丝好感，现在看到棒子对国人这种态度看见就恶心以后也不会买棒子的手机了！
早干嘛去，现在顶不住了，就出来屁颠屁颠的道歉？
虚伪！一开始干嘛去了！
假如事情是这样的：中国地区的电池标准出现爆炸事件，而欧美等地的没有！那么我们不但要承受爆炸所带来的伤害，还要受到三星以及韩国人的噁心！他们的嘴脸一定会让你吐晕过去！所以大家一定要认清这个假设的事实！（在这里同时庆幸中国的标准经受考验！）
不接受被歧视过后的道歉。卖给中国人的炸7比卖给别国的利润低吗？
我觉得三星这意思就是说就不信能烧够1858台，只要没烧够，就说明烧的都是以旧换新换的测试机。我也觉得烧不够1858台。
还是不召回
看吧，人家都是把垃圾的进口给中国，中国把好的都出口，自己人吃的用的都是些什么…呵呵
三星：你们不是喜欢爆款么，现在给你们爆款又不要，想作甚
这危险了，我的哥。
