国内手机怎么了？华为哪里垃圾了？
反正我早就不想买三星了，性价比低，质量一般。
三星滚蛋
闹大了赚不到钱了，就出来道歉了，明明已经损害了中国消费者权益，许多人还抱着反正我的没炸的高高挂起态度，政府也是不认真处理，以后还是会有外企在缺陷产品召回上忽略中国。（就像前面的夺命柜宜家一样）
如果道歉有用的话要朝鲜干嘛
你们喷苹果这一次咋了哑巴了？
和苹果差不多的价格，干嘛要买三星呢！
滚、鳄鱼的眼泪，反正我这辈子都不会再买三星了！
我表示没钱，不卖。有钱就考虑下
以后不买三星了
我要给电池供应商点赞！
字里行间根本没有道歉的意思，还是那套电池没问题，外部加热引起，还拉了个第三方进来，毫无诚意
优胜劣汰你知道吗
我的哥，你的三星手机卖不出去了吧，哈哈哈
如此对待，以后不买，让你少赚
仔细看啊！三星只是对于没解释清楚进行了道歉，并不承认在中国卖的有问题！！！
苹果7出世欧美国家对其预期销量并不看好然而我们中国人再次亮瞎了老外的铝合金眼上海杭洲深圳均在开售五分钟内买完网上有黄牛把价格炒到2万居然也有人买
支持国产
之前不是还很嚣张的吗！现在道歉晚了！
道歉没用的，已决定不买了
道歉有什么用，要做实事啊
这有点死猪不怕开水烫的节奏啊
道歉晚了，不买
哎这一炸。估计需要几年时间康复。
最爱米神
勇于认错，企业就还算不错。
迟了！
没了国外手机厂商的冲击，国内手机都是华为、大厂这种只讲信仰，不讲性价比的垃圾厂商你知道吗？
没事，又不是你一家在中国地域歧视，不照样活的好好的？
这个和上次的字库门不是一样吗
华为多好呀干嘛买三星
中国相关部门拿人家多少好处了，他还怎么能乱放屁。只能憋着。受苦的永远是消费者。
华为挺不错！价格逼着苹果走！三星产品就是大家伙捧出来的！价格年年和苹果一绝高下！小子！嫩了点！苹果分分秒秒灭了你！大家支持一下华为！苹果代表华为谢谢大家！叫你起诉苹果！今日就是你的末日！哈哈哈
反正以后不管什么三星、四星，只要是韩国的不要买
现在说这些有用么
听说拿着三星手机都不让上飞机
从这事件中可以看出：1中国有关部门不作为；2世界上喜欢对中国人用双重标准；3中国人自己贱钱多人傻，4中国人崇洋总是认为外国的月亮比中国的圆！
三星已死
还好我机智，刚听说这个事，我就毫不犹豫从兜里把刚入手的note7摔个稀碎，赶忙去买了台苹果7，后面又看到关于苹果的负面新闻，我再一次把花了五千元买的苹果7丢进了垃圾箱！我最后咬牙又入手一台华为P8,用起来杠杠的！国产手机你值得拥有！
三星滚出中国！支持中国国产华为！！
只要不买华为，咱们还能好好谈谈爱国的问题
支持国货吧
反正我是以后不买三星的产品了
三星一点不用又卡又发烫还自动关机现在又出来爆炸事件可怕
哪里都有垃圾华为现身
说了这么多，就是不想召回在中国出售的三星手机，因为中国人好欺负是吧！操
呵呵，看清韩国三星的面目没有？前两次炸是外部加热人为的，第三次扛不住了，相关部门约谈了就出来道歉了，啧啧。
真诚个屁
三星，有多远滚多远！不要给中国人打个嘴巴子，再来味甜枣，有骨气的中国人不吃这一套
自从贵圈流行爱国就得买国产，不买不是中国人后我就再也没买过国产手机了
三星公关部门可以集体辞职了。这个声明应该早点下发，也不至于搞得如此声名狼藉。
早干嘛去了
中东销量一定高！恐怖分子造炸弹太麻烦了！
支持国产垃圾三星
是啊，华为这种垃圾手机都比三星好，至少华为没爆炸，够华为吹几辈子牛了，爱国人士都去买华为好吗
企业建立消费者的信任需要很久的时间，但是毁掉这种信任却很容易。况且整个消费市场那么大，竞争强敌那么多，不去小心翼翼地维护原有的客户资源，一味的嘴硬，只是在砸自己的招牌。
不接受道歉
其实不是电池原因，是内部设计缺陷导致电池外力热损，所谓的外力其实就是三星手机内部设计的元器件。电池厂家躺枪。
以前我也用的三星，用的note3，其实那应该是note系列最规矩的手机了，没啥大问题，但今年萨德事件就发誓不买美韩的手机了，还是支持下国产货吧，前段时间刚买的华为荣耀8挺好用的，觉得比三星的好得多，虽然没他们的看上去高大上，但再怎么也是自家孩子的。支持国货吧！
不要买三星，防止他们部署萨德对付中国！
三星不行了
用过两部三星，都是电信办业务送的，卡的无法形容，我此生都不会在用三星手机了。
不用三星
逗，买手机爱国的都是华为用户好吗？
灭了韩国！
为了生命安全，从今往后，绕着拿三星的人走
不想骂人等人骂你
道歉的太敷衍了，既然美国的你都召回了而到我们这你只是敷衍了事，认为我们大中国太好欺负吗？必须召回有问题的机型并向受害者进行赔偿。
我用过华为，被卡哭的同时也被丑哭了
谁敢用
大众速腾都忘记了
道歉能解决要警察何用，三星要完犊子了
以后再买手机一定买华为
三星，一直打的是中国的擦边球。我就不明白为什么还是有那么多人喜欢将自己蒙在鼓里。
抵制安卓手机，还我塞班一片天下。一群卖国贼用着国外的手机系统还敢称爱国？华为是最大的卖国贼！
危机公关慢了一拍儿啊！
我已弃掉了三星手机，3800元买的弃在垃圾桶里！
呵呵
既然符合安全质量标准那为何会爆炸？而且还是国行。这个借口站不住脚
没关系，二楼定律
不用检测了，因为三星必须给出中国爆掉的手机全是因为外部原因的检测结果，否则就成了拿中国的问题电池去更换美韩的问题电池。。。三星的谎越撒越远，看他们最后怎么圆场吧。
现在才道歉，分分钟打入冷宫我跟你讲
去日本买是不太好，关键买回来的其实还是中国厂商代工的，依旧是国产的。
国外监管严、国内好糊弄呗、谁的错
越描越黑
看你说话有问题啊？什么叫不买苹果的爱国人士？三星是国产吗？苹果三星都不买。
我是不敢用
用低端机能不卡嘛
什么叫连华为都不如～～～
观后感：1、继续忽悠：“美国召回后换的手机与国行版一样”，哇，原来三星提供给中国的手机，比给美国人的品控标准还高！2、开始要挟：我三星在中国有投资，不许对三星赶尽～～
大丧星药丸
要点脸不会死的
你是韩国鬼子吧
降价喽
额，什么算是双重标准那。
狗屁。
让你们还不要脸的买着韩国货，活该不？脑子进水了不？没招了不？
好贱的感觉！都特么是套路！！！
扔到韩国
坚决不买
三星走到头了。
三星这是叫吓坏了，都不买三星手机，那不完蛋了，啥事偶苹果电池爆炸一次，不对，我等着半价note7
白送都不要，人生安全最重要！
电池爆炸了这么多年，到底是哪个元件的质量问题造成的，这些专家和技术人员怎么都不说一下。
滚出中国！
三星跟华为没得比，要质量没质量，要配置没配置！！！
我比较关心的是，为什么唯独我们大陆要使用不一张的电池？？！！
三星除了像素觉得不错之外其他的反正我觉得不咋的，除了七八年前读书时用过一部三星，至今没用过了，其实现在很多国产手机也蛮不错的，不必要买这个棒子的产品。
不屌！
好贱的推脱借口，意思是中国质量安检标准特低的错咯，有问题是我们国家的错，那之前强生bug也实行双标，也是因为我国自己有病？！
还是没有解释手机为什么会炸，之前的说法都不合理
三星不行了
道歉能解决问题？
6S脱一点点气起火见过么？
中国人有点脸，不买能死啊
支持中国自主品牌华为，华为加油～
问题是重点是
我以后是不会买三星手机了！
经过此次事件，国人再买三星的手机，后期不要再出来叫唤了。人家三星手机根本就不会在乎你的，你自己再冷眼贴屁股，就不要再叫了。人，要有自己的尊严。
支持三星
为什么双重标准都用着中国人身上呢？国家不够强大？政府部门不作为？还是中国人本来就是那么的贱？中国人贱到连马桶盖都去日本买！怪不得人家都来欺负，中国人是钱多人傻！
就想知道s7还可以用吗？这么害怕呢
好几年前用过一个三星，卡哭了。。从那个手机以后就坚决不买三星了，最近几年用了好多个国产机，基本上都用遍了，还是觉得挺好的啊，没什么不好用的。
晚了！
魅族也是国产手机很好用
看你们还敢不敢用三星的手机，这就是赤裸裸的藐视我们中国消费者
还是用国产机不容易被喷，三星和苹果都弱爆了
事情都发生了，还道歉什么啊。手机品牌太多了，以后不用三星就是了。支持国货。
目前还是没有召回
直接扔了
华为好，能挡子弹，挡了子弹还不爆炸
国产华为很好啊！支持国货。
现在解释还有用，本来国产手机已经逐步崛起，大有打压国外品牌的势头，此次三星搞这档子事等于是把市场拱手让给华为，小米，oppo等一众国产品牌，就此我可以大胆推断，未来3-5年三星在中国市场逐步消亡，将会步诺基亚，摩托罗拉，htc的后尘。
等着倒闭吧！！！
不管怎样说三星以后都要完蛋了。还有国家相关部门的负责人是否有拿了三星封口费，应该查一查，为什么三星迟迟在中国不招回
垃圾手机、还好我不用
舆情压力，不单来自三星，还是萨德，在这风口浪尖，等着舆情把你推向破产边缘，才知道重视中国消费者，国际政治压力还不够，还要自己站在火上烤，玩火吧
对着人多的地方扔过去就出名了
不把消费者当回事，那你就滚出.
我宁愿花同样多的钱买iphone都不会买三星的，至少iphone没出现过这种质量问题，而且还保值
不买苹果的所谓爱国人士被自己手中的三星炸了个粉身碎骨
谁还会买三星牌定时炸弹放身边和孩子身边。那些杀妻骗保的真傻，还策划谋杀，买个三星手机给她不就完了吗
别再黑三星了，我这命都是三星给捡回来的！有一次遇到抢劫的刀都架脖子上了，幸好老子机智，把我刚充完电的三星手机拿出来交给刧匪，劫匪拿到手后，给我一巴掌：他妈的，你想炸死老子啊？然后跑开了.
以前用三星就发现电池有问题后面不用了
就俩字，呵呵。
先不说什么炸不炸的，就先解释解释为啥只有国行版用的电池不一样吧
同品牌，同款式手机，中国为什么是原有电池，如没这电池风波，中国同款式手机就次一等。
开始放软当了？晚了！
搞得好像华为用红星似的
我只能这样理解，两个标准是迫于舆论压力，现在才出来说话，如果真是这样早不说，不是不说，就是这么做，中国人还是会买三星产品，所以不做不说。
道歉有用的话要警察干嘛？应该给每个用三星手机的赔款
三星真他奶奶的不要脸！
成都政务厅已经全面禁止note7
坚决抵制其产品！
垃圾三星
就完了？意思是还是不关你事嘛，产品没有质量问题？
直接扔了
对的韩国人看不起中国人，道歉也只是因为能在中国赚钱逢场作戏而已，支持国货吧，咱的手机也不比韩国次
抵制三星，安卓手机，华为都比它强，轻视我大中华，去你妈的三星。
我觉的华为P9非常好！
别说那么多，就是一贯的歧视，傲慢，看不起！和当年的苹果一样。
一开始美国那些三星暴了就该全部召回，为什么只有中国不召回。现在爆了才召回会不会太晚了
双重标准不只是手机三星，丰田，大众，召回事件国内国外双重标准还少吗！
这样的说法，充分说明两个版本的电池都会爆炸……
身边朋友都在用华为了！支持国货！
部署萨德给韩国造成的经济损失真是难以计量
意思就是说，爆的电池都是用了中国国行使用的电池，是中国制造的问题咯？
扯淡
三星本来大趋势就已经不行了，华为比三丧好多了
算什么道歉？垃圾手机还有这么多人追捧
韩国不顾中国的安全同他美国爹部署萨得系统国人要拒绝韩货！支持国货
2年前我买过三星相机电脑。电脑一个月电池就坏了！相机夜间拍照反应迟钝3秒。简直就是垃圾，我说过以后再不会买三星！现在看见手机这样就只有呵呵了，还好没买！
这就是道歉？滚，，
拿着三星手机的我好害怕啊
不痛不痒几句话
怎么每次看到这些都感觉特别心寒？为什么大家不能团结一点，支持国产，咱们只要一团结什么大品牌做不出来？
说的再多也没有用，国人们都不用三星就解决所有问题了，支持国产手机，促进中国经济发展
哦！还是不关三星的事儿
去你妈的，先把萨德搬走
滚滚滚～
你们都不能黑三星！note7救了我的命，那天晚上有劫匪抢我钱，我把手机给了劫匪，结果他当场被炸死了，感谢三星救了我！
你卖烂苹果给别人，还期望人家下次再来买？信誉坍塌，什么条件都挽回不了！
我怎么感觉这是在放屁啊……
刚开始就是不召回，后来严重了才道歉！不要买它们的，我们中国人要点志气好吗！而且华为很好用啊
就不用
骗中国老百姓，建议中国媒体曝光它，让它在中国衰败到毒奶粉一样，臭名远扬。
简直就是歧视双重标准，坚决不买三星手机
不必道歉，滚出中国就OK,赚够了中国的钱，去帮美国佬对抗中国，可恶之极，继续去舔你美国爹的屁股吧。
以为在中国投资了就可以肆无忌惮的贬低用双重标准来欺负忽悠中国老百姓啊！
历来外国企业对中国大陆地区都是执行双重标准，国家法制不健全及出现问题诉诸无门！个人无法和企业斗，拖到最后也就不了了之
相信三星这张嘴皮子的也就是你了，逗逼
三星不要脸
质检总局这些人在干些什么！
欧美将进行二次爆炸
你个辣鸡，
得到用户很难，但失去用户却是一夜之间！反正我用过盖世3之后再也没有碰过三星手机。
道歉有用，还要警察做什么
反正是不会买三星的产品
