意思是电池是安全的，至于手机安全不安全就不知道了。所以会炸
对于3星手机以前一直很喜欢！后来慢慢的觉得国产的也不是那么差！在一些性能上和性价比上都挺不错的！现在一直都在用国产的了！
以此契机抵制韩国货！醒醒吧！人家不把中国人当回事！
给我滚！
赶紧滚出中国市场，还亏我以前买三星的手机
应用道明寺的那句话，如果道歉有用的话，要警察干嘛！直接一起召回就算了，还能赢得以后市场，不召回只有让中国人恶心反感！一直没用过三星，一直认为是用了就伤心！咱支持华为。。。
三星你不能跟苹果一样的态度。苹果吊是因为人家产品过硬、你产品不行脾气还不小。就欣赏你这种自大狂妄傲慢的态度、希望你接下来输个彻底。谢谢
人傻钱多的中国人！
华为才是真正的良心企业！
辣鸡，马后炮
支持华为坚决不用三星
一开始就是通过符合质量安全的意思就是在国外发行的一开始就是没通过质量安全的呗可以这么理解不？
不管你信不信，反正我信！明明是双重标准！幸好没用三星！
你倒是说什么时候能全部解决掉啊！我等着买呢
发这个啥意思？谁能证明流入中国市场的手机就是完全没问题的？现在着急了吧！连航空公司都禁止三星手机带上飞机。
中国消费者们醒醒吧。这还不是双重标准，骗三岁小孩吗？
恶心，三星的产品以前不会买，以后也不会
眼看中国市场要玩完了，赶紧补救，开始干嘛去了？电池不是同一家厂商就不会有问题，哪门子逻辑？明明设计的严重缺陷，却总是找各种理由搪塞，毫无诚意！
人家还真不是双重标准，只是我国的要求低而已。
还要去买三星的，去吧，你们的三星手机会爆炸
你致歉是你的事，关键是我们中国消费者不接受！
棒子一直不要脸
不行就不行，扯这么多有个卵用？
同样价值真比上ip
从来不用三星以后也不会
可怕
一个奴性的民族韩国，中国爸爸不欢迎你找你的美国爸爸去
用，不管用三星note7还要用ip7，为什么？我只想试试那个手机好用
三星卖的不是手机卖的是不定时炸弹
放你妈的p。赶紧给被你们诬陷的中国公民道歉！还在强调外部加热？
亡羊补牢
绝对是双重标准
恕我直言，三星这一次无论是在产品上，口碑信誉上都是一次严重的大失败！我敢肯定note7事件一定会是三星史上一次转折点，至少我身边所有的朋友，包括大人都已经拒绝三星产品了
呵呵，忽悠谁呢，把谁当傻子呢，现在知道后果了，你装呵呵很好玩嘛，是中国人就该抵制！让他们知道区别待遇的后果，我们才是你们的大金主！
这公关做的，你光说不是双标，为什么大陆和国外的电池不同，有什么不同，爆炸的原因是什么，还有就是怎样辨别行货与水货，这都是非常重要的对消费者
看过虾吗？看过虾和蛋的故事吗？看过虾扯蛋吗？
8年前就决定不用三星手机了
棒子的话不可信！
我用的还是600的小米
有人说中国的话要听
恭喜三星你妈菊花又爆了
时隔这么久才发出声明，这就是所谓的双重标准？自己发了多少台在中国以前怎么不说？1800多台有问题的就不召回？欺负人吗？
呵呵说多了没用！一句话就是炸了怎么办？
三星垃圾
棒子的话决不可信，棒子赚中國人钱，心底仇视蔑視中国……
双重标准滚犊子吧……！
反正我不会买了
意思是国内note7使用的电池是安全的，但是note7安全不安全就不知道了。
建议不买三星，买国产，支持国货，团结国人，
坚决不买
抵制那些不尊重中国人的厂家，中国不是10年前的中国，国人素质已经看的清真伪
从未用过三星
道歉也不用三星，三星就是垃圾，
不用三星
原来符合三星质量安全的电池也是会爆的啊
中国人呐，连韩国都不把咱当回事，牵强的解释
不解释还是苹果好一点
中国人该做点有骨气的事了！
不以后都不会再买三星了，还想亡羊补牢为时已晚。
我在韩国…用苹果…
不会再用三星和苹果
屁话，这么说，美国韩国地区的不符合质量安全的，怎么可能上市出售
这个借口真是绝了我第一个服
坚决不用三星
呵呵
双重标准？给中国的标准是什么标准，给国外是什么标准？抵制三星了要
已经炸了
第七部在哪里？
打脸的事以后少做，抗不住了嘴巴动几下，最后还是双重标准。
不用三星不就安全了！
趁机把三星干出中国市场
拒买
安卓机我们国家有的是，华为，小米，魅族等都是不错的选择，为什么非要买一个歧视中国的一个品牌呢，只有我们全部选择国产我们的品牌才会强大，才能走向世界！
道歉没用，召回吗
不管尊重不尊重，反正跟我没关，因为根本不鸟它
中国人傻好忽悠呗，中国人又傻又有钱，又不爱国的人多的是！！！
滚远点
估计是受不了压力了才出现申明了
不想早死就别买三星产品，没人买了，看他不敢不敢不重视咱们大中华
然而还是把锅甩给外部冲击不正视自己问题的所在是解决不了的
不好意思，检测也不用你来请第三方吧，政府可以请有资格的，我们来打打脸，看看谁说谎。然后谈谈赔偿。希望政府关注一下
鬼才信
不知道该怎么评论是说国产货好呢！还是说三星垃圾呢！
中国标准比国外标准还好，这种双重标准二货们觉得不好，真是傻到一定程度了
250万部对比1858，同样供货商，还说其他的有用不。
我不用三星
管他几重标准，不买不就完了
滚出中国
呵呵
表示歉意就完了？没了？具体的解决方案呢
外国人用的电池标准跟中国人用的电池标准不一样么？或者说中国人用的这款手机电池标准跟外国人用的不一样呢？
骗鬼那，既然做了有种别回头。你三星手机不买，家电以后也不会买。我们的联想海尔用的很好
滚蛋吧，三丧君！
棒子当面一套背后一套，奴性的民族，一条被美国牵着鼻子走的狗，中国给根骨头又回来
这绝对不是三星的错，这又是微波炉加热造成的。我就是这微波炉的厂家。最新款隐形高科技只需99
全召回，三星就垮了！但是你也应该说真话
我真诚的表示，本人不会再用三星手机。
你说的再好我也不买三星
呵呵，棒子真是当国人智商为负
黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了
哦！！中国区因为是中国自产电池，所以是安全的，所以不用召回更换，那为什么美国区的手机也是中国生产的，却需要召回呢？而且还对美国粑粑的召回用户每人赔偿25美刀，这还不叫双重标准？
批号不同就不同喽。没发生事故就是没发生喽。召回就召回喽。反正不会免费多送一台喽。人口最多当然最会搞新闻喽。要吃饭的胃也最多喽。
我觉得是歧视中国人！
呵呵！
中国人民，现在还是趴着的。是给我们自己整趴的。
s7还说防水呢，狗屁
呵呵
呵呵。
呵呵
不召回光说一句道歉有毛用
这是叫扯臊吧？
摆明双重标准，看你们能咋的
note都出7了？
呵呵反正就是没召回反正就是炸了准备换手机不会考虑三星任何一款机
对头，就是双重标准，给中国的是没问题的电池，给欧美的是有问题的电池。但是炸起来一视同仁。
不是双标是三层标准先说安全，再说是加热，蹦不住了来道歉了
你将失去中国这么大的市场
只有我一个人觉得这是有内幕的吗？
知道为什么大家都买苹果了吧
国内已经有六起爆炸了
那么问题又来了，，为什么国行的电池和国外的，，，嗯，，，标准有不一样了？所以国行的电池方案其实是planb?
呵呵，又一次漂亮的讽刺了中国消费者
滚犊子吧
这就是第一大手机公司。啧啧啧啧
怕丢掉中国市场吧！
致歉就完了？
可以
一句话概括一下就是不召回爱用不用
虚伪。之前你不是这样子的
送三星一句话：去年买了个表。
你继续高傲啊
那么多人反对买苹果机？那三星呢？
恶心的棒子
呵呵
呵呵
骗鬼
目测三星快要倒闭了
呵呵，反正三星我不会再买了
有趣
本来就没买过现在更不可能买了我不想因为一个手机毁了脸
会现在才说明？以后不买三星就是了呀，又没苹果好用
用国产手机，不用三星手机。
别说没用的，都召回
呵呵
没事反正中国人傻随便整照样有人买
至于你信不信，反正我是信了。但我知道，无论你是什么标准，中国残粉还是会一如既往的支持你们，哪怕粉身碎骨。
呵呵。
符合标准特么还炸了？？？换的估计也得炸
三星你别怂啊，接着和中国消费者刚正面啊，你不特别能耐么
晚了，一开始三星在针对中国用户的问题上即表现得很不积极。
哈哈，可以可以
嘻嘻！
然而并没有什么卵用了拉黑
这样的三星…谁敢再信任…
心诚吗？
真标准
一句话：企业是怎么死的？都是被自己搞死的，苹果的未来也一样......
呵呵呵
垃圾三星滚出中国
到中国就是双重标准，解释就是掩饰！
晚了，晚了
法克，滚犊子吧！！！
有人相信吗？我不信。
你说电池不一样就不一样，证据呢？
自己不争气，舔着脸去哈韩，死几个无所谓
反正我不信现在三星是打死不会承认了他们希望这样不了了之！鸵鸟心态是现在三星解决问题的主要方法了
只能呵呵
反正不买三星
偏鬼
不必道歉，滚出中国就ok.继续去舔你美国爹的屁股去！
三星慌了，出现第六部爆炸视频就慌了
此生不用三星
我就看看喷子们怎么继续喷
反正我没用三星
我现在就用这款呢，我在担心，我看着这条新闻，手机会不会
三星的敷衍态度，还用三星吗？兄弟姐妹们
希望以此为契机一举把韩国手机扫除中国市场
呵呵哒
有脑子的人都知道三星在想什么
呵呵哒
最后不是不召回。而且道歉的点也不是重点
呵呵
觉得华为真心好用，支持华为！国人的骄傲！！！
谁买谁sb
现在才道歉。时间隔了多久了？
不接受，哈哈，不过没资格说，反正我不用三丧
别废话了，道歉也没用，我现在已经跟身边周围人说不用三星了！哈哈哈
行了，别bb反正我又不买
沙壁三星快出来解释
坐等第七炸打脸
拒绝三星、只选华为
道歉了，一看顶不过舆论了，
道歉有用的话，还要医院做什么！
呵呵
当初自己说的标准就是放屁？！
绝对不要去买这种说一套做一套的产品了。
手动寨见
之前不是说外部发热的原因吗？你现在编不下去道歉了？
三星让我怕了。
以后有军事战役直接往目标地区投掷三星手机，效果好，见效快
呵呵
之前的强硬态度哪里去了现在道歉？
当初怎么说的？爸爸不买你的手机壳，就开始慌了？
哈哈
三星：自罚三杯，手机就不回收了。
该爆的还是会爆
爱他就送一个note7吧
早特么干什么去了
呵呵，在中国卖不动吧，现在才出来认错，有点晚吧
笑死人了
前几天不还说国行的note7不是国产电池么？前几天爆炸不还说是微波炉么？还要告人家么？
都这样了
道歉有屁用。自己和家人是不会买三星产品了。
呵呵
以后再也不买三星了
抵制三星
别买棒子的东西，很垃圾。他们拿啥跟苹果拼啊！不买苹果买三星不是疯了吗！
妈的我手机充个电都得放阳台万一睡觉的时候炸了呢三星你真是好样的
没有双重标准，呵呵
不觉得有点晚么，三星
没戏了，三丧乙烷
哦
放你妈的狗屁，抵制韩货不解释
倒闭吧
就口头上说说，没看出动作上有什么真诚的歉意
滚！
太晚了，韩国人，呵呵
为什么是不同厂商电池！！
切
反正我没用三星，我怕爆炸。
不买
太迟了，我们不会在当小绵羊让不负责任的坑害。
没出人命就算好的了，自己好好反省反省
事实证明了！中国有关部门！养了一群猪
早干嘛去了
两个字滚吧
马后炮，就是没有把中国消费者当回事。
同样的价格，老子丢在华为手机上。
呵呵，滚
晚了，滚好不送
哎
请让我说一句滚不送
道歉也不买！
你们忘了，三星不仅造手机，而且还造军火，他们是不小心把燃烧弹的配件装进了手机里。
道歉干嘛？反正以后不买你了。。
再也不用三星手机的点赞
棒子滚
去你娘的！不要脸！
滚
沙发
通篇还是一样的调调，是你用户使用不当造成的，不关我电池的事。有问题也是你用户自己的问题。
第六部了哦！
呵呵。
年轻人的第一颗手雷。
是啊，现在才有所动作，已经是亡羊补牢为时已晚了。
狗屁
貌似有点晚了
双重标准！
罚！
都这样了还叫没有双重标准？可怕的棒子国。
呵呵！
咋证明不是同一批？
这个很中国
看一看
Note7优异的爆炸性能已经引起了ISIS的浓厚兴趣！[哈哈]
为什么国货三星只爆炸了两个？因为谁都不敢用了。就算买了也不敢抱着个炸弹玩耍吧，所以爆了两个，但是不可能只有两个有问题。
这是说不清楚的事情！如果真的是外部加热造成手机爆炸问题就更复杂了！涉及爆炸人的犯罪问题及国与国的外交纠纷案件！我认为外部加热造成手机爆炸是不可能的！
二炸的手机还在买家手上，居然能说做过测试，我也是醉了
呵呵，棒子货
歪，幺幺零吗
是应该彻底查清楚，还大家一个公道
坐等下一起。
支持彻底查清事故原因，
为什么转回安卓的多？转苹果的少？和电脑发展一样，作为必须和常用品，到一定程度就会变得理智，有特性追求的并不是市场
苹果跨杆了，对我没影响。
倒闭了才好
别说别的国产品牌不懂创新，起码拍照方面很多手机都很出色
苹果的招牌，将与永久自行车一样，必定随时间久丶无创新丶鬼价格而淘汰。
苹果几年没换外形了，跑马边框几年没变了？当年三星万年大塑料被喷成什么样子，到苹果万年不变果粉就顾左右而言他.
意思是苹果不懂创新，其他手机厂商就在创新？？？？？使用苹果手机更新换代的时间平均在2-3年左右，而苹果每年迭代一次，总不能为了加快用户更换手机频率，跟某些安卓机一样把软硬件的使用寿命都减短吧？
三星本来就不注重品质保障
三星本身就不注重品质保障
个人觉得三星是一款挺鸡肋的手机，外观一般般，用户体验弱，技术也就还好，这次炸机无疑是一个致命的打击~~
黑莓外观不错
