这次事故肯定会对三星造成一定影响，但具体营业份额特别是苹果的变动应该不会变化太大。但眼前的格局对新一代的公司肯定是最有利的
不喜欢三星，还喜欢黑莓
黑莓真心不错的，外观没的说！可惜了我的passport.[泪]
电池供应商说的热源在外部，手机生产商没说外部加热！热源也可能是手机电路！三星没有说手机受到外部加热！
三星的说辞真的好滑稽，还是去马戏团吧[哈哈]
目的明确？真要是用于敲诈棒子值得称赞，问题是谁能证明是加热导致的爆炸？老子证明儿子无罪在法庭上是不被采信的！
炸死你这吃里爬外的东西。
炸的好，这就韩国对中国人最好回击，诈的越多越好，炸你这个崇洋媚外的猪
皮就炸鸡韩国旅游项目
买这款手机装在裤子前面口袋里爆炸会怎样？
还在卖？现在买的人暂不说该不该的问题，确实需要勇气！信仰真不需要体现在对某个物品或者品牌上面，除了技术跟使用上的体验，没有什么值得你膜拜。
停产措施影响到了三星电子位于越南的制造工厂。该工厂负责GalaxyNote7的全球出货工作越南制造。
抵制韩货，固守尊严，爱国从我做起。
800年前的事了等着自己来看看吧有钱人都用国外产品好吧
三星总部天天都有人向苹果专卖店投掷note7手雷
干得漂亮
韩国人特别支持本国企业人家没有三星还可以用lg
苹果也好三星也罢，我都不买，看你俩爷子怎么争。
发苹果公司的消息的媒体主编死妈
现在很搞笑的是好多人还把23年前的三星挖出来对比你是傻吗？更新迭代那么快技术也迅速发展三星已经不是以前的塑料手机了稳站高端市场中低端三星还不行三星现在是实力前12仅和苹果较真
三星总部天天都有人向苹果专卖店投掷note7手雷
苹果要注意，万一对面炸了，苹果就熟了！
不好了，三星要气炸了。
过两年苹果就成韩国的了
苹果就不怕三星扔几个note7进来啊
这是在示威棒子们看懂了没？
不知道大家注意到没有，韩国偶像剧里面基本是用本土品牌的手机，国产偶像剧基本是苹果
国内媒体的误导真是严重。。。<br/>韩国用户虽然用三星的多，但绝非因为人人喜欢三星，而是有政策外因。他们对三星的喜爱远不如国人对华为或小米的推崇爱护，大体上对苹果倒是推崇备至。<br/>身土不二什么的，没那么严重。
你说得对，好到三星note7可以当炸弹使用了
韩国人的爱国精神是可取的
去从来没有穿过鞋子的地方卖鞋，很好的想法！
韩国人说过：身土不二。大概意思就是说只用自己的产品。从另一方面也可以理解为韩国的东西是最好的。
好[嘻嘻][嘻嘻]拍拍手
三星炸了，获益最大的是苹果！不是华为！
三星要做苹果的衬托，要做苹果的老婆[doge][doge]
怎么不说苹果专卖店
并不是因为他们买不起，而是他们比较支持自家产品
三星共和国
的确韩国用三星的多
好多人都是用三星
额，合着他们以前都没有吗……
哈哈，
奥：我都让你卖三星手雷了、你也要让我卖苹果
这说明有三星在、苹果不行、现在三星边手雷了、苹果可以趁虚而入了
三星总部，天天都有人向苹果专卖店投掷note7手雷
只要降价肯定有人抢…
店铺开业后，首尔居民彻夜排队，争相购买，在接受记者采访时，一位首尔当地居民兴奋的说到：首尔终于有AppleStore了，作为亚洲首家AppleStore我们感到很自豪思密达，因为这在给韩国民众带来便利的同时，也会吸引更多的中国游客到首尔参观AppleStore，我们很开心思密达！[微笑]相信我有可能！
三星才是真正的邪教
不错，很苹果。
那块地的主人马上要被韩国群众宣判了[偷笑]
索尼和N5用户坐着吃瓜围观
原来高贵的大韩民国现在连一家AppleStore都没有[喵喵]心疼，你邻居中国36家，日本7家
广告语：iwillnotbomb[doge]
这样方便棒子抄袭
苹果里面好多部件都是三星。
苹果应该把专卖店开到三星总部里面。那才叫带劲呢！
明顯有敵意[偷笑][偷笑]
挑衅呀不能忍
第一家，以前都没有吗？
然后韩国人称发明了AppleStore
KFCvs.Mc
讲真，为什么不怀疑三星爆炸是苹果打入的卧底搞得鬼[doge][doge][doge]
哈哈，有时候就是有点任性
作为大苹果没必要如此吧
这是公开挑衅啊！
算挑衅么。。。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
@马吉拉Echobaby[doge][doge][doge]要打起来了
踩到上门了!
一点不顾虑对方感受啊[嘻嘻]
坐等
肯德基麦当劳模式？
这个早该有
应该做到哪里有三星哪里就有苹果！
压制，打脸，上家门口堵着打你！！
乘你病，要你命
太危险
落井下石，手法纯熟，[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
很不厚道的想法，商人就是商人+“伤人”
三星一气之下扔了个boom7
苹果很不错！卖肾买部NOTE7!
很不错，反正韩国和美国是好朋友，这样一来更亲近了[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
开！看热闹不嫌事大哈哈
棒子是比较爱国的
厉害了
下次三星再爆炸官方可能会解释说是被对面的苹果气爆的！
三星要是爆炸了岂不是苹果也遭殃。。
这样苹果太危险了，三星一爆炸专卖店就白修了
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用。感谢韩国，感谢三星，一直致力于保护中国国民的事业中，全球的手机，只有中国大陆的手机不需要召回，是安全的
真是垃圾三星
三星手机不错：(1)不是100%都爆炸(2)不是一开机就炸(3)即使炸了，也不会100%都伤到人(4)即使伤到人，也不会100%致死(5)即使死人也不会100%马上就死
国人的维权你懂得
不可能没有评论吧
期待安卓7.0
手持S7还是希望调分辨率也能移植过来~2K臣妾用不到啊
坐等
滚吧
会不会boomshakalaka呢！
沃尔不踏实不要为了别人而过度燃烧心中之火，不要烧焦自己的身体。——莎士比亚
去年新疆的女孩被烧死你们不知道吗？三星公司花了多少钱平息这件事情你们清不清楚？搞制造的都知道电池容易爆炸，但是为什么别的手机不会？设计的问题到现在都没有解决！我可以断定如果三星公司不从设计上根除，迟早还会出大事！
可以更新系统了啊
炸弹威力不够要升级才行
炸弹威力不够要升级成棒子弹
killiphone不就是戈蓝吗。人家同一个人！
看了评论，说得好像苹果没有爆炸过一样。
刚看了高晓松微博后面的小尾巴也换了
歪，幺幺零吗
小米：“我出5。”苹果：“我出7。”华为：“我出9。”三星：“我炸。”小米：要不起苹果：要不起华为：要不起
希望安卓手机的迭代能够像苹果一样系统也得升级。
什么时候爆炸
会爆吗
三星对待中国大陆的这种售后服务态度，不知道还有多少人愿意去买三星呢？
楼上现身说法,原来丧门星手机真可以把人boom成残脑。大家千万不要和他计较。
我在等
明年iPhone8大更新三星药丸
虽说中国人命贱但大家还是要命的
note7不给力，看来三星要对我们s7更多照顾了。顺便问候一下评论里说爆炸的全家，你妈坟炸了。
别在报道三星的新闻了，恶心。
S7再来爆一波，凑齐一对王炸~
心疼评论里的智障[抠鼻屎]
boom~
s5国行的6.0可以发了吧？
快来吧
评论说爆照特性能否继承233333
会爆炸吗？安全第一。。。。。。
拒绝
爆炸这个性能统一吗[微笑]
炸的是note7关s7屁事，一帮跟风狗
你出7我出9哈哈（三星）我炸了
买三星有病
禁韩
小编，棒子答应你整容了？
说不买了，就坚决不买。
应该不会有多少人买了吧，三星失去了消费者的信任
炸7不敢买
三星手雷
乒-乓！
粉我炸炸VIP路过
我炸，我炸，我炸炸炸
国行的电池，和外国的不是一个公司的，所以不召回
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
按照三星内部人士的说法，其并不担心中国市场的销量，因为从全球占比来看并不影响整体规划。相比之下，更担心此事对海外市场的影响。中国傻子太多，完全不用理会，再怎么炸中国傻子照样买，照样洗地
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
为什么只有中国用非问题供应商？别的国家不呢？因为供应中国的电池更便宜吧！现在很多大牌都针对中国市场供应低成本的产品，因为中国人傻嘛？
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
按照三星内部人士的说法，其并不担心中国市场的销量，因为从全球占比来看并不影响整体规划。相比之下，更担心此事对海外市场的影响。中国傻子太多，完全不用理会，再怎么炸中国傻子照样买，照样洗地
不会又说是司机故意加热引发爆炸吧？
电子产品没有哪个品牌是特别好，运气不好，任何品牌都会出现渣渣，有竞争才有进步，如果只有国产的，那个价格还不是会飞天了！
在电池没炸之前，就经常有无法接听电话的问题。可以说三星离死不远了。
为什么美国公民买的7爆炸之后有赔偿而中国公民买的7爆炸就没道歉和赔偿呢？
“三星还表示没有必要在中国进行大规模召回，因为中国的电池供应商没有问题。此举也是三星为了不丧失中国这个全球最大的智能手机市场所做出的努力”，这是什么逻辑？我明显智商不够用了，三星太奇葩了，太傲慢了，太把中国用户当傻子了，这种话只要是8岁以上的都难以相信。
国产就不错
楼主是用的windows系统还是安卓系统发的帖子？
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
为什么只有中国用非问题供应商？别的国家不呢？因为供应中国的电池更便宜吧！现在很多大牌都针对中国市场供应低成本的产品，因为中国人傻嘛？
不伤手的立白
这么出名的高台跳水机谁爱买谁买~
实现全球爆指日可待！
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
全球内召回问题手机。中国真巧啊？既然没用问题电池！！！！！！！！！！！！！三星真棒！！！！！
三星GalaxyNote7电池由两家供应商提供，中国机型电池由香港新能源科技公司提供，后者属于日本电子部件制造商TDK旗下公司。另外一家电池供应商是三星SDI，就是该公司的电池出了问题。
炸毁SUV是怎么做到的。。。。
按照三星内部人士的说法，其并不担心中国市场的销量，因为从全球占比来看并不影响整体规划。相比之下，更担心此事对海外市场的影响。中国傻子太多，完全不用理会，再怎么炸中国傻子照样买，照样洗地
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
哈哈手机放汽车哪个地方能炸汽车？下次直接用NOTE7当导弹用算了
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
中国有这本事就牛逼了！盼望国家快发展，最终可以无恶不作，称霸全球！
原来，三星走高端路线，国产手机走低端路线，成就了三星在高端市场的占有率。现在，华为、小米、oppo、vivo、努比亚、中兴、金立等都有高端机，谁还有病去买三星。韩国乃小国，过去都是我们不自信，官方宣传定位不准所致。切记，韩国乃不入流的小国！买三星，跌份！
应该还有，连人都改头换面的国家那来的自信，
没有一款三星手机我觉得好看，都特码贼难看！还贵。同样配置买国产多好，便宜又好，还好看。
你还帮韩国人洗地？解释下国外召回，为什么中国不召回。你习惯了别人不来中国召回？
用三星的，打仗时基本汉奸！
他本来就是垃圾，你没说错！
菊花牌
那些脑残还小不长记性
沱牌
[挖鼻屎]买三星手机回家，小心一家被手机炸死？尤其小心周围使用三星手机的朋友，小心被手机炸4？
雕牌
把脑子炸了，去整个脑
没出事前的三星产品，本身就不好
感谢三星给中国国民免费进行一场很深的教育课！以前许多哈韩盲目哈韩，事到今天，如果中国人还哈韩，只有一种可能，那就是真的傻！
如果国行二炸这位女士把手机交给三星，那么三星的阴谋就得逞了。通过强制升级，将电量控制在60％.以达到不再爆炸来掩盖自身产品设计问题。同时证明反咬一口成立。如果三星阴谋得逞，那么中国消费者将在世界上背负欺骗的骂名。强烈要求国家质检总局出面还中国消费者一个公道
三星可能是过度追求快速充电了。
《离完美只差一步三星GALAXYNote7评测》这是中国媒体给出的结论。这媒体拿了多少钱给出这一评价！
三星手机越活越过去，小问题一直没解决
韩国货太垃圾了
嗯，在美国的美女们走夜路不怕劫道的，随身带着个note7手雷，自卫防身专用款，好使。色狼们见拿note7的就远远地躲开了.
美国人是人，中国人就不是人？
现在都什么年代了，但是三星就是让你卡到怀疑人生，呵呵，前几天刚刚砸了部s6......我就说三星垃圾，欢迎三星来告我
三星手机还是不错的！
TMD标准的歧视，让棒子去美国卖吧
