消费者被炸伤了没有换了道歉，，该要被三星告，这是什么无赖公司，除了你三星难道我就没别的手机可以买了？三星你牛逼什么
以前用过三星，不得不说跟棒子的人是一样的：外表再好看，里面也是烂的。还有现代车，就不多说了，就是一张皮而已。棒子这个国家，产品跟人气质完全相符合。
坚决不买三星产品
用小米的，打仗时基本都是些炮灰！
花五六千买这么个炸弹
三星，以后我不会再买它的手机了。不单单因为是它的质量，更关键更让人失望的是它的服务态度和对消费者责任。
全中国那么多人，都是傻子，都被忽悠了，就你一个聪明人
SUV车也能炸坏呀？太威力！吓死宝宝了！
12年苹果五秒杀所以垃圾三星
可以用三星手机攻打朝鲜了
实事求是，那年销七千万是吹的？有几个牌子手机电池没出过事？盖住才是最危险的！三星现在有些象清朝，全球最富，之后被一堆列强瓜分！
不只是民航，其实火车，高铁，甚至公交都要禁止携带N7上车，这样就有意思了。
在水上的不是最危险，最危险是水下的，盖住的。
华为忽悠大王，高价低配，外观千篇一律
抵制棒子，人人有责！
三星不要脸，抵制三星。
主要是三星手机太卡了。我同事3000多买的三星，用一年卡得不行
而且虚两岁。
我买手机不管牌子，只看配置和品质，我买的是啥牌子，你应该知道了吧
抗美、抗韩，抗击我们的敌人，支持国内品牌！
三星的做法和当初诺基亚不用安卓一样愚蠢，优越惯了不知道自己姓什么了
3年前Note4？你算的虚岁吧？
三星好傲慢，难道不买你手机就没法打电话了？拎不清现实就让消费者用行动打醒你吧！
不要搞抵制这抵制那的幼稚蠢事，自己做好做强自然就能赢得市场，华为第一的位置难道是你们抵制日货美货韩货出来的吗？！
三星真牛X炸毁一辆车。以后碰到用三星手机的人，说话要注意点，小心用手机炸你哦！
韩狗快去买吧
自杀神器，搞不好半夜把房子都烧了，哈哈哈，再也不用三星了。
四年前已经开始不用三星手机，以前是没的选择，现在国产手机已赶上三星，甚至更好，为什么还用三星？
苹果手机之前好像也看到过爆炸相关新闻，但是三星为啥这么严重？
三星这样无视中国用户，没落是早晚的事。
不知道韩国还有没有钱买得起萨德
要不得这货，到时候炸完蛋都未知什么回事！
我只买国产的，介实话实说，华为的也不尽人意
当今世界的乱像，与美帝无关的少！包括中～东战乱，欧洲的难～民问题，阿富汗，朝鲜半岛，南海问题，背后无可否认都有某邪恶势力的黑手！因为它自己经济大姨～妈周期来了，为了割他国羊毛给自己补血，可说是无恶不作！
虽然三星不是东西，但炸毁SUV?小编收了多少钱？黑的太没节操，当高爆手雷了？
三星＝垃圾
第两台手机还在用户手里，三星工作人员到用户家拍了微波炉和电磁沪之后就走了，用户己经呼吁质检部门介入了。
蠢得一逼
国产手机已经赶上来了，我已开始使用华为，6.6寸。很棒！
韩国电子产品逐渐被越来越多的中国产品赶超，汽车也是销量逐月下跌，他们车说实话没有任何亮点，现在国产车正在努力缩小差距，尤其近两年更是明显，韩国衰败是现实
周末美国股市上涨是由于苹果股票上涨，而苹果股票上涨理由竟然是三星因爆炸而卖的不好，所以嘛我说：是美鬼小题大做夸大三星手机爆炸事件，尽管我讨厌棒子，但我更憎恶美鬼：无恶不做！
死活都不能买三星，别以为中国人好欺负。
估计你没用过更新更快的手机了吧呵呵!怎么还有这种S人说傻话啊电子产品本来就是更新换代快，跟电脑一个道理，硬件的速度每半年都有更新你还拿三年前的硬件也敢说秒现在的国产呵呵。你不知道手机就跟电脑一样都是拿硬件就组装了吗
为什么不召回？就等你把脸炸没了，然后去棒子国整容啊。
不用棒子的东西，棒子没好人。特别烦那些哈韩的
3年前的note4全秒国产
不怕死你就买
苹果我没用过，还好身上没少块肉
华夏民族讲究有容乃大，但也不会傻到做被狼吃掉的农夫。
错误连篇，第一，手机厂商基本都使用idc,gfk,赛迪等数据公司数据，这个公司销量占比没有意义。第二，两台手机都回收了，并不是只回收一台。第三，首发前并没有销售1800多台手机，而是体验试用机。基本都在记者，编辑，行业客户手里。并未销售，而且目前并未回收。
你本身也狭隘
不管三星及韩国货怎么公关处理，大家对韩国的失望及对韩国产品的感情都是韩国人咎由自取！我们开始看清了韩国人，他们只认美国爹，不认中国祖宗，并且盗窃中国文化去申遗，我们不能容忍它们，在韩国的中国人及中国货是受韩国人歧视的。还有曾经的双龙汽车与上汽的事，让我们看到真实的韩国狭隘心。所以大家拒绝韩国的一切吧。让他们滚出去
真希望LG，现代也出事
三星在中国逐渐失去市场，有中国本土手机集体崛起的因素，但更重要的是国家的整体实力和影响力在起作用。韩国政府和三星公司明白这一点儿吗？因此，长期看三星的衰败是不可避免的。。。
自杀神器！！！
三星手机在走东芝笔记本在中国的老路。。。。。
三星好样的,带种!一定要抗下去,千万别召回!
如此两面性的对待，美国是它狗爹，用三星手机的国人连狗都不如。
香港的也开始炸了
香港的也开始炸了哦，静看三星如何作死。
不对，三星的旗舰机不比苹果便宜
限购有个屁用！
三星不召回中国市场也没事的，照样可以卖，因为中国大部分的人都是钱多人傻，最好欺负了
说好的不召回中国呢
各有优点，一个品牌…
国行三星也炸了，哈哈。
说的对
三星有什么优势？价格？不好意思国产价格更低，性能差不多。先进？不好意思加点钱买苹果去不是更好？三星现在是夹在苹果与国产机的中间选择，这种没多少人会用，不出3年，三星手机会跟诺基亚一样没落。
业界良心
别买了，烦死了
嗯，棒粉的舌头都洗肿啦
今天国行又爆炸了。怎么洗?
好多棒粉在洗地
三星永远不会考虑！
这是老早就召回的体验测试机，2号就开始在召回了，你何必又来黑呢
三星这回打脸了，开始说大陆不在召回范围内的呢
这是早就召回的测试体验机，何必又来黑呢
苹果凭借自己的系统以及品牌价值，短时间内可以控制住自己的市场，安卓阵营中，华为必将取代三星，一家独大。苹果与华为实际上不存在竞争。华为如果想要再往前走一步，开发自己的软件平台刻不容缓。长期发展看好华为，短期之内苹果依然引领行业发展。
为了不影响声誉，一开始谎称国行版没问题，经约谈后才承认有部分存风险，由此可以看出三棒根本没把中国消费者的安全当回事，三棒滚粗中国
这都啥时候的新闻了
听说中国有人的手机已经着了。
要不是召回，三星一定会吹牛逼已经卖出1875万台！万台！
嘴还硬不硬了，一出事第一就推卸责任，这还不得召回，呵呵，棒子真会坑人....辣鸡
为什么没有大规模召回中国的N7
说到底还是三星的话你信不信，反正我是不信。能出现爆炸的危机完全是三星品控的问题。大范围召回怎么保证国行没问题？
那必须的。。把白的说成黑的，是棒子的一惯做法。
“需要特别说明的是，三星最早一批召回名单中，不包含中国大陆地区，三星方面的说辞是，中国大陆地区的Note7手机采用的电池来自不同的供应商，问题不大。”怎么样才算是大问题？？？
继续买三星哈韩的人，你可以被炸死了，回到你韩国梦的怀抱中吧，哈哈，活该
韩国的东西品控远远不如日本，然而日本的产品进入中国后也变的浮躁了，日本的一路下滑造就了三星，但韩国人就像他们的美容业，只做表面文章，根本没有内涵，LG和三星的手机我都用过，还是当年几千块一个的非智能机，韩国原装进口的，还得过什么总统奖的，一、二年就小毛病不断，不过比当时国产机稍好，它的能用就是有问题，国产的一年后基本要维修了
这下那些想买三星用身体换钱的人傻眼了，三星说是外部加热，不赔了。
质检总局和工商总局都能管的吧
看谁不爽扔过炸死他。比如鬼子和棒子
韩国人最瞧不起的是国人，大家自己看着办吧。
对于我们中国、就该这样、记得以前美的用黄泥巴加黄丹粉做的叫“紫砂锅”时、不管是政府、还是职能部门、屁都不放一个、所以、在这没有诚信得国家里、还有什么事不能没有的、连国家的转基因监测中心都造假、都在欺骗老百姓、试问、国人还会有谁能相信？
林子大了，什么事都有！
以后抢银行直接裤带里拽出两部note7，谁敢上来。
三黑们对高贵的思密达一无所知。[怒][怒]
炸得好，炸这个不要脸的三星，全是屁话声明。
该，买三星苹果的咋不都爆炸
三楼神回复
跟安卓没关系，关键是办三星。
苹果也有爆炸的，为什么就不受影响照样卖的很好呢？无它，果粉对苹果的问题容忍率高，而对安卓机的问题是零容忍！
貌似三星现在最完全的解决方案是全球召回销毁note7，再改进彻底拷机无问题后再直接上8，否则是死路一条！估计他们没这个魄力！
感觉有人在布大局，三星要难受很长一段时间了。
你是女的吧还什么东西？
千万不要伤害了自己的兄弟。
自己的什么东西？呵呵
我的第一个智能机就是三星9008，当时四千多各种发热，黑屏，从此再也不用三星
买过不少三星的东西用下来的感觉就是棒子的东西中看不中用
三星无良商家
三星完了
棒子这下要真挨一棒啦
不作死就不会死，一个手机也能做成炸弹，我也真佩服韩国的高科技，小的山寨机都不会做成这样，苹果以前也炸了，但是歹没做成成批的定时炸弹[拜拜][拜拜]
己买三星的朋友请不要放在裤袋里，尤其是男同胞们，手机乃身外物，千万不要搭上自己的东西
中国人好骗，现在国行也炸了，三星召回不？是不是该赖，我们使用不当？
给不停贬低中国制造的喷子一记响亮的耳光！去澳洲想买澳洲产UGG鞋子，店员告诉我中国产的质量更好！去日本买马桶盖的回家发现madeinchina。
Note7是宝物，乱扔它会污染环境，砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到花花草草也不好嘛！
啪啪啪，打脸。
任何问题产品到中国立马没事了，我们的官员很好忽悠！
lg：我的机会终于来了
[嘻嘻]三星：估计是用户丢出去那一瞬间，手机绝望自己生气爆炸了
确实，三星的字库芯片，iphone4的wifi蓝牙芯片虚焊
不给退咋办！
工商总局这个不管么
退货吧！
封杀三星
早在S3的时候就粉转黑了我的S3碰上了当时颇为轰动的字库门害我花500淘宝自费换了元件当时我就发誓再买三星剁手这次三星又把中国区消费者给出卖了之前说用的电池是另一厂生产没问题不召回这次国行的也爆炸了呵呵我就笑看三星粉如何自圆其说在三星眼里中国消费者就是人傻钱多炸死人也无碍其销售业绩我觉得如果咱们还稍微有点骨气的话那就集体向三星提起诉讼要求退货
棒子的人品很成问题！
三星粉很坚强，打碎牙往肚子里吞。
妈蛋！别拦我，我这就去买一部压压惊。⊙_⊙我该放谁的兜里呢
怪谁？别的国家都在大量出台限制这手机的时候，中国人呢？就因为一纸未经证实的声明就盲目购买。信仰么？
全世界都在禁note7总有一些狗一样的中国人去捧韩国人，如果说买苹果是为了用户体验好，那买三星的我只能说你脑残了。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
其实不召回中国内的产品更能真实反应出韩国人的人性，高傲自大的家伙。国产手机取代三星早晚的事，这事一出又加快了取代的速度。
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
其实不召回中国内的产品更能真实反应出韩国人的人性，高傲自大的家伙。国产手机取代三星早晚的事，这事一出又加快了取代的速度。
三星Note7国行版本不存在电池安全问题，消费者可放心购买使用？？？意味着国行不召回。
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
其实不召回中国内的产品更能真实反应出韩国人的人性，高傲自大的家伙。国产手机取代三星早晚的事，这事一出又加快了取代的速度。
貌似有道理的谬论！而且真正有文化高层次的年轻人恐怕没一个愿意被你代表。比如说到家电的返修率数据，拿不同定位的企业放在同一平面上相比较得到的基本是个伪数据，高档品牌服务完善、主动回访，几乎每一台有问题的都被计入了返修数据中；而低端品牌售后缺乏，再加部分销售在农村山区，返修率和实际故障率完全不相符，这么简单的常识在今天得多么荒郊僻壤的人才会不知道啊？这就好比购买手机，城市里在意的是使用体验，结合部小青年就爱比配置，还为自己认字看得懂“数据”而洋洋自得呢。
所谓的质量基本都是外行的揣测，尤其是一些死认牌子却不会看技术参数和评测的老年人的文化层次较低的人，包括返修率数据放在那里，传统大品牌没有过人的质量优势，核心技术老化，只靠粉丝吃饭肯定是一天不如一天
