索尼、松下、东芝乃至夏普这些家电业的昔日明星一个个都快死掉了，可是将他们推向死地的竞争者们在技术尤其是在质量上连它们一半都达不到，从自然规律上讲，他们是不是死得太早了？
三星没啥多就是钱多怕啥
就连中国的三星note7也爆炸了，看来不是生产厂家的问题，而是电池设计上就有大问题。
统一货币势在必行。。。你这一篇文章，一会人民币、一会日元、一会美元、一会又韩元。。。。。看的我是一脸懵逼[晕]
污点证人，棒子没信义啊
个人认为今年可能发布三款手机iPhone7iPhone7plusiPhonepro
兴趣不咋大
и±·úù
你有病吧？
美国佬的苹果公司手握现金两千多亿美元，相当于一万多亿人民币，一台苹果手机赚几千，工人加班加点才挣多少钱？美国佬为什么说南海都是礁石，是公海？为什么在棒子部署萨德导弹？为什么不准华为，中兴在美国销售？为什么撕毁高铁合同、为什么不把高新技术产品卖给中国？却把垃圾麦当劳，肯德基，致癌可乐，暴利苹果卖给中国，苹果公司手握现金两千多亿美元，相当于人民币一万多亿，都是脑残送的。。不支持国货做大做强，后代子孙吃饭都成问题
这的确是高丽评估中国智力的结果
不买三星
手机智能机市场份额三星第一但是利润率最高的是苹果第二是三星意思就是三星在手机的利润率上也还可以盖世系列银河而华为的高端手机的出货量就不好了
手机智能机市场份额三星第一但是利润率最高的是苹果第二是三星意思就是三星在手机的利润率上也还可以盖世系列银河而华为的高端手机的出货量就不好了
手机智能机市场份额三星第一但是利润率最高的是苹果第二是三星意思就是三星在手机的利润率上也还可以盖世系列银河而华为的高端手机的出货量就不好了
支持华为9双摄像头抢先一步华为准备在全球智能手机市场挑战苹果和三星
强行帮魅族打广告
说得好！优生劣汰是世上万物生存的恒古法则。
国行用的电池是香港新能源生产的，国外版用的三星自己的电池，所以国行的没事
为什么受伤的又是中国消费者？
实体店看了，个人感觉不如s7edge
冰蓝为什么那么美，为什么那么贵，就便宜点不行么，好想用。
单凭召回地区没有中国，就已经完败了！
三星垃圾货
支持你妹，中国又不换，sb
1000块，满要，超过1000，你三星留着自己用
三丧水军和脑残粉赶紧买
还是给三星点赞！办事比较积极上进，支持你！
回收回来的机全卖给中国大陆，反正这肯定是棒子的逻辑！
亏钱了，上中国来找脑残粉结账来了！脑残粉脑残起来，自己都怕！分分钟把三星的账单填满！
绝对不会再买三星产品
库克：猪一样的对手！
性价比傻瓜也懂，华为远胜过三星，你装什么糊涂
3个A，要不要，要！三星炸弹！
确实，双面玻璃苹果4都用过，那个LED屏幕诺基亚N85.86用过了，国产天马也有LED曲面屏幕，偏色蓝光多，好尼玛那麻皮。
三星手机做工工艺是世界一流，还有那个显示屏幕！
notenote
iPhone7Note6
三星没有品牌，靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，雇佣写手，广告起来的杂牌，和华为一样二流品牌
Note7
Note7
iPhone7Note6
iPhone7Note6
态度差
对于中国消费者区别对待，这样的手机厂商不值得去追捧
Note7
notenote
Note7
Note7
这广告词不错
如果你狠谁，就送他一部三星手机吧！高效不留痕迹！
还多加了威力更大的炸弹！！！！！
人家没问题啊，没问题的机器你叫人召回什么
品牌都差不多，三星靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，雇佣写手黑htc，广告起来的，质量华为好点。做工差不多，其实三星用的康宁玻璃，那是康宁玻璃漂亮，不是三星设计漂亮。界面都是丑，优化都是差。手机还是看苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托
当然压不住三星，三星的手机都朝军工方向发展了，能当手雷用。这个华为绝对比不了！
以后再不买三星了，s7edge老是发烫，电池续航时间短。
二楼的，你先买一部用2个月再说
我怕被炸死了，永远跟三星无缘，再一个你卖这么贵，你别半年贬值一半可以吗？
我的note5用一年了，现在玩游戏看视频发烫的好厉害。
虚拟按键机是最最垃圾的手机，设计师爆了母牛之后的想法。
会爆炸么？什么？不会……不买
三星不会被喷死，华为努力吧。
三星是不良厂商
吗的垃圾手机，大家一起传下，都不要买三星
拒绝买韩国货
你说这话你信？
s7飘过
小编真能吹，换我我也能吹，八个喇叭八个摄像头三卡三代三通三模，365天超级待机，太阳能充电，充电10秒待机半年，1000米超级防水，合金钢防弹屏幕，18寸投影大屏幕，宇宙GPS定位，杀人防身居家旅游必备利器
三星已把老用户心伤透，铁粉都被逼换手机了，再不用三星！
三星还是不错的产品，硬件软件都超值和配置较高。
我们也说说把
还有人买三星？
很简单，电池供应商不一样，国行的三星电池供应商是atl，出问题的电池供应商是sdi懂了？
死去吧
炸死三星狗
撒比玩意，三星是你这种撒比能看的懂得？？蠢bb玩意
现在流行谈暴点，卖点都过时了
我怕死[喵喵]
三星问题手机多个国家召回，而唯独中国的问题手机不召回，请问如何解释？
华为手机无论品牌，质量，做工设计，没能力压三棒吧？自淫不可耻？
三星特大福利，买手机免费送炸弹
三星现在是全球第一大走私军火商
珍爱生命，远离三星
你可以去用华为，摩托罗拉，标准的虚拟按键
以后新手机越来越没有什么创新了，创新即将进入瓶颈期。
垃圾货！
除了双摄像头，我还希望三星s8取消电容按键和home键，采用可调节的虚拟按键，同时满足左手用户和右手用户的需求。另外，漂亮的渲染图最好能成真。
三星牌炸弹
会爆吗？
不想说华为的产品不好，确实挺好的，但是你告诉我压着三星，我真的是不懂了，从性能到做工哪点压着了？
摄像头不匹配，也没办法，现在三星已经被华为压的差不多半死不活了。胡乱出一个新产品、
你是棒子?三星质量差怪安卓，没吃饱怪碗不好。
现在用三星没面子，拿不出手。
可以当炸弹也算是挺不错的惊喜和卖点。
不止，还要支持所有国产包括中兴联想步步高乐视魅族酷派脉动…
当今新式自杀性死法：1买部三星手机当手榴弹，2去台湾旅游在路上不知不觉死去，面目全非。
你先去游呗
你怎么不说买苹果就送太平间一日游
我们都是渔民，不敢冒险害怕炸弹也没钱给棒子！只能支持国货，华为小米……
是他们使用的电池没通过国内审核，所以国行的电池跟国外版本的不一样
个人观点：就冲三星这次召回事件的态度，能不用三星产品就不用。能用替代产品，就用替代产品。
秘密惊喜，买s8送炸弹，ICU病床一张。
垃圾手机
你是留学生？
三星炸弹很让人失望三星又给恐怖分子打开了新视野
NOTE7都炸成那样了先TM回家处理你家产品吧还TM出来宣传S8百姓就是摇钱树拿命不当命
用个电话还要冒生命危险也太拼了，韩货普遍不靠谱。
曲面屏鸡肋，
安卓系统是硬伤
恐怖份子再也不用担心没好的炸弹用了！这次他们放心了，出去执行任务直接网购几个三星手机就可以了
支持～！
在评论前你应该注意以下几点，要不然会被喷死：1.不能说你的月薪超过3000，如果你说你的月薪上几万，喷你的人可以超过59层楼2.千万别说你是做管理的，平时就很多人不敢骂他们的领导，会被怨气发泄在你身上3.不能说你在城里有房，要不然他们都会说他家的卫生间都有你的房子大4.不能说苹果手机好，说了准挨喷5.不能提买日本车的事，也不能提你的车是合资车，总之不要让他们知道你有车6.千万别说老婆或女朋友，说了他们都会说你那是充气的。如果你想在UC评论里不被喷，你就把自己定位成一个月薪两千、无车无房、手拿安卓机、没有女朋友，没事就喷喷苹果、喷喷买豪车豪宅的，看见谁带着个女朋友就狂喷他，我相信你在这里会有很多朋友的
今年手机的关键词是：双镜头！！！
IS准备找三星合作。。。。
三星终于注重中国市场了，问题产品全部卖给老外，这个必须赞赞赞！！！
为了不被没有倒计时的起爆器炸伤，为了家人的生命安全，为了那些素不相识的人的健康，为了不给公共设施造成破坏，我们要有心向善，不买三星牌炸弹。
有什么都不买，你太卡。
盘点
省电技术哪家强？
都是屎，不能换电池就是智能手机的倒退
还是多整几块电池比较省事
垃圾LED屏幕，偏色蓝光多，看久眼睛疼
未来的手机，要想彻底得到省电，还是要从硬件新材料着手。硬件方面，CPUGPU显示器等硬件，全面要用新材料，例如，石墨稀材料(这是必然的选择)，这还有芯片材料工艺必然会突破极限7nm工艺。而且，大部分能集成在一起的芯片，都应全集成在一起，这样方能更省电，在成本方面控制最优。这样集成度高的芯片，就会很好的控制省电了。屏幕方面，几乎上全部使用新材料做的supperamoled。
赞
省电技术哪家强?
省电技术哪家强?
手机厂商
好
没有htc的超级省电吗
我使出洪荒之力，连续近两个月投诉04年泰安联通无故单方面停止STK卡业务一事。现在@中国联通掩耳盗铃屏蔽了我的投诉，@中国联通客服@山东省联通@中国联通山东客服则是装瞎、装聋、装哑、装傻，直接重度四残!!!![吃惊]号称"负责任央企"的中国联通竟然沦落到如此地步，真的是虱多不痒吗?呵呵[挖鼻]。
然而，，这跟小闪什么关系？
我是直接在开发者里面禁用全部后台的，要不然出门旅游什么的真没办法，另外我也不想老被手机绑着，多和身边的人交流挺好的。
最讨厌，当开启节电模式后，网络被断开，邮箱和实时聊天软件被休眠、就仅剩电话待机功能，这还是智能手机吗？谁能做到任何节电模式状态下，不影响所有功能的使用才是最牛逼的！
苹果省电确实不如安卓
苹果没有这方面的技术吗？感觉是刻意回避了
说起省电，飞利浦笑而不语
其实和6区别变化不大，
苹果越来越平庸．．．．说实在的，远不如三星的曲面屏带来的创新体验感强烈．宁可选择可能会爆炸的三星，也不买苹果了，腻了，况且三星电池也只是极小的概率，还有现在的国产手机也不错，性能做工各方面都赶上来了，就是品牌的保值度要差一些．
苹果拍照还是不能让人满意，继续用我的5s![挖鼻屎]
iphone这几年换代越来越快了，这么弄系列含金量足么？
看来联想Z2那个按键领先苹果实现了3D触摸哦
真的很棒，那个HDR依靠的依次拍摄多张不同曝光量的相片最后合成一张明暗兼有的照片，无可奈何的是因为时间差的问题，画面里出现的快速运动的人物什么的，总是会出现怪异。而这种双镜头同时拍摄合成就不会出现这种问题了。
苹果就知道玩别人玩剩的[笑哈哈]
预料中的说辞，自己爱怎么说就怎么说，谁信啊，本来应该找第三去检测的，你危机公关强硬地给退货了。
三星！！你是不是说note7只能晚上用?大白天的，是不是都不能拿出来？！！！
外部热源，是手心吗，我的的确有点烫啊，
当前市场趋势并不取决于消息，也不取决于一时的经济数据。
中国股市早就大幅调整，外围只是心理层面，不会影响本来趋势
看着还是继承了家族外观，不过外观更加高大上了
相比以前,又有了一次长足的进步，极窄边框，手机颜值直线上升，简直美得不要不要的。
外观真的超漂亮，很时尚大气，迎合年轻人的审美眼光
外观和做工不错，尤其是做工，真心好，对得起这个价位。
内存这么大，多放几部电影综艺也不怕啦~
一定要去实体店感受一下，使用感应该很不错
一直在创新，从音乐到拍照到外观，越来越好了，好评
口碑都很好啊，没了解配置的时候就单单看x7外形都很喜欢了
铝镁合金一体成型机身，无阶过渡边框，看到真机图片也忍不住说好酷哦
我买手机从来不看什么跑分的,我看中的是外观和使用流畅度
玫瑰金和香槟金，选择困难症又犯了，谁教教我怎么选？？？！！！
边框控制的比较好，而且正面的屏占比还是蛮高的
不知道哪来的一群喷子喷外观难看，我还是要说觉得不错，尽管外形跟苹果挺像的。
我觉得一直做的很好，注重手机的质量和外形设计，也很有质感
我对屏幕也没什么感觉,可能本人是女汉子吧，只要像素高、音质好就行！！！所以vivo挺吸引我
大屏手机玩游戏好，QQ斗地主舒服
喜欢金属机身的手机看起来比较高档大方
听说魅族跟vivo的屏不错？？？一直纠结着买哪个
5.43寸屏玩游戏看视频更加爽啊
·籨ote7Яote7
国行明明没有问题，却硬生生被别有用心的舆论者逼的强制召回一批
真有诚意啊，你会失去中国宝宝的[给力]
重点词，国家质检总局约谈后
现在用的是note5……这部再用到寿命之后我就要告别三星了[拜拜]虽然我很喜欢note的一系列特有功能，然而命比较重要……
还阴谋味呢我也是醉了[拜拜]总有国人花式洗白棒子三星
打脸啪啪啪
[笑cry][笑cry][笑cry]还真有人跟我说没事的
说三星做的不好就是黑?这么想的去note7吧看看有多少三星炸成一朵烟花也不影响他对三星信仰的人.客观的看问题不行了?
你这明显是三星黑啊，然后还在知道电池会爆炸得情况下买了note7？[微笑]
评论里处处透出一股阴谋味
问个事情呗，你的简介资深键盘党骑行台爱好者前和谐号驾驶员软尾刷街裂架党酱油型比赛选手，中的前和谐号驾驶员软尾刷街裂架党啥意思，求解释？
不要删微博，同时可以多多拍照留下相关证明，万一被强删，可以拿出来告知天下，，，不过你刚说三星被打脸，怎么又想起买三星手机的小米马上也有新款了吧，，，，，“装逼用苹果，没钱用小米”，何必选上不上下不下的三星。-------在这里评论，只是希望你能看到，
千万不要删微博。。博主挺住
今天又有三星n7炸了呦
打脸
右边这人和他帖子下面的人代表了中国，可悲
