既然在14日发帖确认三星note7的电池不好，还要去买，并在26日燃烧？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
大哥，什么感想？[拜拜]
你蛋疼不？
原谅我看到这里笑尿了。。。。。[doge][doge][doge]，也够惨的了。。。
哈哈哈
为什么不是全额退款啊[打脸][打脸]
看到这个哈哈哈，心塞
再回来看这条消息也是满满的心塞
你的也boom了...
呵呵约谈后才召回是不是中国消费者太好欺负了答案是的还有一堆洗地的脑残[哈哈]
约谈哈哈哈
都说了会发生爆炸还有人买
全世界都召回，就大陆不召回，现在才磨磨唧唧召回一部分，狗棒子
#三星Note7电池爆炸#不能再爱了！分分钟钟玩命的[拜拜][拜拜]
还是要小心被炸死炸伤！
我要退货
这意思是总局不约，它就不召回了？
晕，开始召回了，说明问题确实存在啊。请问消息真实么？
从不买三星还不如用华为[微笑]
国家质检总局恶心X2
质检部门你们来看看国货2炸
不同的对待方式。不公平的对待方式！
三星很恶心
我是搞不懂那么多人粉苹果……
搞不懂为嘛还有这么多人粉三星...
如果仍然有人肯买三星，那真够神，算以绳命哈韩吧。
无良媒体及其金主从来不会从良
为什么中国没有全部召回？
之前召回其他国家的时候不是说中国的没问题不用召回吗，看谁还敢用
珍惜生命，远离note7
哈尔滨这边还是在鼓窜人买…
辣鸡！不鸟三星。不会再买韩国电话。
抵制苹果和三星国产机不比外国手机差
你怎么换手机这么勤快
好彩没买三星
三星不是没问题么？？？自打脸，还是中国的与他们不同，屁话，也就是忽悠忽悠脑残人士
想要获得口碑和信任很不容易，想要失去信任却很容易，要再想获得信任难上加难。
一块电池毁了三星几十年的心血！！！
约谈前看出三星中国区公关的厉害，约谈后体现网民舆论的厉害
@二狗Ye有春天不敢买
外国企业屡屡看低中国消费者，是因为中国的事情都是各个老大说了算。你们说的都不重要。
如果我丢的那部炸了我就知道是谁不还我了[阴险][阴险]
作……
想让棒子们原地爆炸的梦想成真了。
还是“约谈”管用。
约谈后
原来不是对待中国特例，而是因为中国的弱点被韩日企业利用了。有问题也说对中国销售的产品没问题，日本汽车召回事件也说销往中国的没有问题。一样的产品为什么韩日企业总是歧视中国？记得德国汽车召回事件可是一视同仁，所以我建议大家多买欧洲产品。
每逢外国公司的产品出现质量问题需要召回，总是积极主动召回欧美市场产品，而对中国市场的召回态度冷淡。从大众到宜家到三星，概不例外。所以还是别用几个听都没听过名字的免签国秀实力了，别国对在你国的产品召回的态度才体现你国到底有几多实力。
我觉得三星手机就没有存在的必要
讲实话同样的价钱我宁愿买苹果或者几个华为用一个小时可以卡到你哭[微笑]一次就够了不会再买第二次[拜拜][拜拜]
是免费送客户体验的才召回，其他的没事
这脸打的piapia的[汗]
这样一来中国多少爆炸点
经约谈后。。。。。鄙视高丽棒子
什么叫部分，就应该全部召回，三星你他妈别想忽悠我们
自从我的三星手机2年坏了，我身边两个朋友的三星手机也是2年坏了之后，我就再也不考虑三星了，2年一换用不起[拜拜]
三星也太不诚实了。垃圾企业。不够三星手机确实不行，基本上寿命只有一年，很快就各种卡，电池续航时间断，记忆卡莫名其妙地被抹掉。。。
觉得我大三星挺好的呢[嘻嘻]
美国人为了苹果手机多卖整垮韩国人，可是韩国人却帮美国人捅中国人一刀！可是中国人还在为三星手机唯独不召回而沾沾自喜，以为韩国人真的把中国人当世界最高的待遇，中国人还拼命去买三星苹果，世界在笑话，世界在偷乐！钱多人傻！唉！贱人的民族！
缺德
会全部召回的
1958！中国这么大的市场，你做做样子也得装像点儿啊
尿你呀
打脸
不买三星就对了…
是啊，这玩意太危险了，跳水王现在背上炸弹了。
唉，等到11月份，三星有什么解决方案吧，这么好看的手机不可能不卖了吧
й硣
强烈反对，不仅不要召回，我们要求把欧美召回的note7全部卖给中国人，反正有这么多中国脑残买三星产品，看到今天三星爸爸怎么对你们了吧
关键是哪个手机接二连三的爆炸
三爽也是够了
检：我不管、我不管，你怎么也得召回一点给我点儿面子！三：好好好！依你了。
炸一例就全面禁售他，不要脸的三丧！
大家大可不必管他买不买三星，反正自己不用就行了，爆也爆不到自己就行，不见棺材不落泪这句话其实还是有必要存在的！韩流入侵，其实也跟教育的空白有关系！！！
下面说为什么会粉三星的都爆炸那么多回我想说有哪部手机没炸过吗哦你用的苹果当初南海说打死也不买苹果呢[微笑][哆啦A梦吃惊]
这次质监局还不错
我视三星手机为垃圾，从不使用
虽然我不用三星，但这事得给质检点个赞
三星不做手机还可以做别的啊，比如二踢脚、雷管……
召不召回的没什么紧要，有良知的国人不会再花钱买傻的
都该抵制外国货，支持国货
晚了，已然和三星顺拜拜可
三星广告真有一招
我爸去年这个时候买的三星手机上个星期突然提示什么软件关闭然后就很发热，热到就像可以烤肉。后来不知我爸，
其实联想不错
三星哪一个型号不烧机子不死卡用了一次再也不用了
华为小米等国产机起码没爆炸过。三星这样的企业就该倒闭！
这样的公司还不倒闭？这在中国肯定完蛋了！西方国家双重标准，睁一眼闭一眼！
捐了三千万就有特权让不合格产品在中国销售？就专门采用和其它国家不一样的配件？（虽然这次国内的配件可能没问题，但让人感觉到有可能国内销售的机子标准，质量和国外的有区别。
四年的老小米也没跑输过哪款新机，只是不支持4g网络，有点遗憾。手机的使用，看个人的维护保养。
赤裸裸的歧视，最经典的是今晚看到苏宁在淘宝还帮他漂白。。。
意思是，只能等出问题了再召回？呵呵，脸呢？
都说了那些基本都是体验团的机。。。。。[哆啦A梦微笑]
三千万也是赚了中国人的钱
三星终于出了一个爆款
韩国人向来是把质量一流的给欧美市场，次些是日本韩国自己市场，最差的在中国市场卖，只有傻子才买韩国货
萨德就在你在门口放着呢，这种利害关系你是真不懂吗
为啥卖S7？
三星：“中国人太多，炸死一个两个没问题的。”
需要有手机联盟，对他们狠罚
还要约谈
前段时间还有一群人在洗地说大陆的没问题，这脸打得啪啪啪的响啊
就三星这对中国的态度，应该全国所有公交系统禁止运输note7
贰狗遗书家啊小米炸
所以，以后大陆不首发的手机都别抱怨了，真的是在保护我们[doge]
彻底拒买三星机！取消国内销售！
坐等脑残粉继续洗地
这真是大喜大悲啊。。。估计三星也是之前人品败得比较多
销量几百万，召回1800台，你确定是干了实事？
手机也召回...
一千多部？召了个零头回来吗，做给谁看？我们需要看到的是国内的出货量，真实的数据！
就中国的电池特殊？三星这样实在令人失望
汶川地震三星捐了3千万啊，这份情你们忘记了嘛？[吃惊]
为什么在中国的和全球其他地方的永远不一样的配置以前的日本车美国的肯德基中国的都是特殊呢？？？人家真的看得起中国人吗？？？咋们的政府永远是在世界其他地方已经行动完毕迫于压力才不冷不热的约谈下人家也意思意思哈你懂的几千部手机（连在中国销售的百分之一都不到）关注以前肯德基本田汽车的人都知道和这一次一样原因除了国民个人因素以外百分之八十都是咱们有一个不管事的政府部门
我很好奇要是国产手机出现这样的问题会是采取什么样的措施呢？
赶紧上闲鱼
厂家召回需要成本！不召回面临潜在赔偿风险。他会选择一个损失最小的方式来处理问题的。你放弃罚款和索赔，他根本就不召回。
还是买iPhone7plus吧我会等到iPhone8plus出来在考虑
我只想问问这么长时间我大中华地区只卖出一千来部手机吗
买三星送灭火器
就想知道我的S7还能卖出去吗[泪]
测试机不在国内生产的？
有。前几天电视上看到的，小米手机电池烧了
三星，航空公司禁止携带上飞机了！国内外都是
啪啪啪，等着打脸吧，三星在全球现在已经禁止上飞机了
一年半华为路过！
质检总局终于做了一回实事！中国人总被坑，就是因为质检总局不作为！
不过你最好仔细看看，召回的只是那一段日期的一千多部，这说明国行的确实电池不一样，我觉得你应该骄傲国行你其他国家的质量好，而不应该自卑的说别的都召回，却对中国视而不见，歧视中国。这话放这，看三星来不来打我脸
我大三星雄起！
呵呵，其实之前已经偷偷换机了，这下还是瞒不过去了吧
你不是中国人？难道是外国人的？
之前oppo用了两年，每天通话差不多一个小时，现在除了话筒坏了不想修了。换vivo，手机国产够用了。质量很不错了。同样得东西为啥非得买国外的。
我现在用的还是红米noto，事实证明真的好用，在深圳14年买的3g版本的，刚买没多久4g网络就出来了，知道我就晚点买4g了。表示摔过n遍，电池也经常摔出来。然而除了外壳脱了点油漆，并没有什么毛病。还有就是充电器有点松动，不得不说这999块真好用
请三星公司说清楚是哪部分别说官方语言你又不是搞政治的
其实不是等到约谈才召回的。我大概上周一接到的电话，提醒我换新手机。新手机先寄过来，拿到手机的时候把旧手机交给顺丰师傅就行。
不行啊，就召回部分。还是窝囊。
猪队友很好的成全了iPhone7
有嘛？
你说这句话跟放屁一样的。你说话前上网查过资料吗？华为做的海思芯片你看不到？不懂不要瞎说，丢人。退一万步讲，你看到中国优越的地方了吗？中国军工多么厉害。一架飞机卖出去，利润可以买多少芯片？
中国买手机的人多，而且电池可能是中国自己生产的
不是说中国电池扛靶子吗，怎么又弃良从娼了呢
这下怎么也得亏下几个亿美元吧
你这回摊上大事了！
三星现在所占份额下降了，被小米、华为瓜分了。三星手机个人觉得不行，用段时间就卡的不要不要的。
可是你国人民不会听
三星就是犯贱！离倒闭不远了！说白了，部部手机都是烂货，谁用谁知道
买了，好怕。谁要？便宜出
我买了，好怕
这会让你蹀躞，三星得玩完
不买啥毛病没有
不打不招是不是
为什么在中国的只召回部分?怎么确定哪部分?
这脸打得啪啪啪响
而且不是等到约谈才召回的。我大概上周一接到的电话，提醒我换新手机。新手机先寄过来，拿到手机的时候把旧手机交给顺丰师傅就行。
用小米手机两年没出过问题也没用卡顿非常好用支持国产
刚开始觉得这事也就能当个梗虐虐三星，不过现在。。。很可能现实就是note7市场当面要完蛋，但大部分责任还是应该三星担吧
安卓系统差评
关键是最后一句，中国销售的手机电池和其它国家的不一样，哪位大神扒出来分析一下其中的原因
妈的，约谈了才召回，真恶心！
国外厂商在欧美，日韩，对有质量缺陷的产品都会招回，为何敢藐视中国消费者，原因很简单中国产品是好是坏都是一个领导说了算！！！
小米手机和手环那么多起起火和烫伤用户的事情为什么不召回？
支持国产，华为，中兴，小米，oppo，vlvo
三年小米路过，无毛病
买三星的都在想些什么？做工多么垃圾。
经约谈某段时间1858台？
现在买的人也不多
关爱生命拒绝三星！拒绝危险！
我现在用的就是三星的手机，没什么毛病。
三星真是流年不利
一直只用华为，从不用苹果三星
人非青草冬死春又生关爱生命拒绝三星！拒绝危险！！！
滚你妈的三星，老子这辈子不买
重重地打脸！
我信，因为这个玩笑三星开不起，而且国行版与国际版是不同的，有区别
说啥好，一直不用三星高端机
区别对待大陆，谎称采用不同电池，你信吗？因为大陆人被忽悠习惯了！
真的太乱了大家只是想买个手机而已我只知道又是爆炸又是召回又是航空禁令再加上三星手机又卡又热又费电都让我对三星大失所望管他是不是国行这行那行的
前段时间韩媒都被压得叫爸爸，估计三星也不敢拽，压韩这事儿还得靠zf，咱们该吃吃该玩玩
这手机除了停产下线再没救了，除非一台不剩召回换新，否则没有航空公司可能允许其登机，但是做到100%怎么可能…
三星这样做就很败人品了
不是一直信心十足的说，国行没问题么？现在约谈了，瞬间怂了！觉得中国人好欺负是不是？以后谁还买你的手机！
三星本来就很垃圾，官方售后也很垃圾，下次不会买了
买华为！
小米一年并没有太大问题，周围大多数三星一年卡成狗，再没买过第二部，这个要看机型使用等多方面的因素，不是愤青，但无脑黑国产也是不可取
用华为
感觉三星的公关好笨啊……这么简单的一件事情自己音量又不是没有
SDIйATL
в3500SDI
йsdiййaltй
为什么现在的高端手机都不能换电池，都学苹果的反人类设计，我的note4用了三年，想换手机，但市面上没有我想要的
ATL的日化，是中国房地产经济危害中国科技振兴的典型案例！未来中华民族何去何从，就看高层有没有哲学高度。
坑爹啊
