屏幕是lg的，处理器是高通的，系统是安卓的，摄像头是索尼的，除了这几样还有中国的元素吗？还大言不惭的说是国产手机，也不嫌害臊！
oppo处理器千元机水平卖那么贵，算不算被骗，苹果三星六七千，算不算骗。
后悔看了，只能呵呵
正面还好，背面丑得像坨屎，小米从来都不注重背面设计
雷军不是前段时间从湖北监狱里越狱而逃赶着Note发布会，然后又被抓回去了嘛
呵，蹭得一手好热点
你要山寨的像三星我也没话说，前面有点像三星，后盖一看想吐，看那几个孔真恶心，做工粗糙，垃圾货。
从米1---米4全部都用过，哥的感受～拔凉拔凉的！
鬼要
这就是三星手机啊
我联想着君林天下他麻的黑莓，她vivo着我的HTC，我摩托罗拉着她的苹果，她索尼着我的锤子，我尼采着她的努比亚，经过反复的中兴，我才发觉，原来她就是一LG（垃圾）！
不用等了，我在和你嘛在干活，床脚都要被摇断了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
还是不错的
这手机确实不错。
这手机做工差点，其它都超过华为霉特9。
哥抢到一款小米mix，官网还没发货呢，又觉得屏太了，不太想要了，3880挂在闲鱼上试了下，还不到两分钟，就有人付款了，晕，我真不是黄牛，郁闷，现在到犹豫了不知该不该卖？[吃惊][吃惊]
高级酒店，真是呵呵的了，有你说的那么干净，央视可以倒闭了，高级只是一个名头，你敢担保所有高级酒店都干净？谁说路边小摊就一定地沟油？
高配低价让消费者得到了实惠，只要刷耍猴诚实经营就会不断的发展！
加油，小米。事在人为。有反对声，这就是动力。
你们去看看华为那什么保时捷版mate9和note7对比一下就知道什么叫真正的抄袭了仔细看听筒和旁边的开孔
想问问烫不烫，是不是像以前的小米机一样，买了个热水袋一样。
看到评论我只想说，请看看咸鱼加价情况再来回复，要不我只想说当黑只能证明你们的道德，当无脑黑就说明有些人连脑都没有了！
给你解释一下配置，一条鱼，路边快餐店做出来就只值10块钱，高级酒店高级厨师做出来它就值200块。为啥？技术不一样，配料不一样，质量把控不一样，做出来的品质不一样，能放在一起比么？路边快餐店用的都是地沟油，锅都不洗干净，它能卖得了那么高价么？？
侧所装修的再豪华，依然改变不了侧所的本质，垃圾桶点饰的再漂亮，里面的依然是垃圾！！！
无论粗粮用什么遮丑布，也掩盖不了山寨的事实，垃圾桶围上再华丽的外装，也终究是垃圾，侧所装修的再豪华，依然改变不了侧所的本质！！！
如果三星note7不爆，小米note2还可以卖一些，因为米狗可以拿来鱼目混珠，装高端。现在note7没了，没法装了，最大的价值没有了，米狗反而嗤之以鼻。米狗对这款手机的心理价位应该是1799，事实上超过1500块很少有人买小米，我这么久就没见过有人用小米5，红米倒是看到几个
你们就黑吧，这个价格，这个配置还有谁，步步高手机这个价格只能买到625。
坐等雷家两条看门狗→_→（君_林_天下）、（揭露菊花水军流氓面目）来保护它们的主人。
小米抄三星vivo抄苹果，美其名曰创新
米note2，屏幕颗粒感严重，显示水平一般，如果屏幕是2K还可以，不吹不黑，
1L说得对，每一个卖出去的小米手机他都拆开看过，确实用的都是次品
这种手机价格如果就放2000出头就是赔钱了，小米现在也是没有办法2000元价位实在没有提升空间了价格高点做工上去点打了个小的翻身仗。
山寨还牛X？你脑袋里是水？
粗粮就是垃圾，被粗粮骗了自然要说出来，让以后更少的人上当
粗粮水军绝对是吹的！
粗粮太垃圾，售后又不好，买了产品后质量问题没有解决，你说大家恼火不？恼火自然要说出来，上网来就是告诉大家不要再上当受骗！！
黑一条两毛五，你还不知道呢吧？现在加入签约一年有1.5倍溢价。
小米缺乏坚持陶瓷机身应该一条道走到黑就自己研发陶瓷机身别迎合消费者搞什么金属的说实话那不是你的强项陶瓷机身还不够完美要坚持吖至少做到可以量产吧拿出点坚持就算投资人不支持又怎样研究出来了市值还不腾腾的涨上去小米研发费用得跟上噻苹果有A10华为有麒麟你呢旗舰版可以用骁龙但是什么3S红米最起码要搭载自己的处理器吖你这样最多成为世界上最便宜的组装商而已
小米确实牛逼！小米加油！
苹果我买了7-8个了，现在除了系统啥都没优势了。遥想几年前4代领先多少年
有自己的创新吗？一直在模仿！
魏八十三万大军南下，吴国见其来势汹汹，倍感压力。权召瑜，问：如何退敌，可有妙策？瑜也是一筹莫展。适亮在吴，权召问曰：魏大军南下，誓灭吴与备，尔可有良策乎？亮轻摇羽扇，微微一笑：尔不必惊慌，区区小卒，何足挂齿？权与瑜尽皆恐慌不已！不久，魏军临城下，惊天蔽日，人山人海，备与亮等立城头，备见敌军势大，惊曰：如何退之？不如早降为妙！亮自负一笑：主公不需惊慌，看山人妙计退之！于是回头问子龙：粗粮水军现在何处？子龙回曰：已按军师锦囊布妥。亮杏黄旗一挥，只见城头粗粮水军林立，张开大口，对着魏军狂吠，只见声响震天，水流如骤，魏八十三万大军顿时淹于粗粮水军口涎之中！备与权鼓鸣贺胜！！！
签于粗粮和丧星手机变手雷的黑科技功能，我决定再买二台手机，一台丧星，一台粗粮，当遇到一个歹徒的时候，我把丧星扔过去，当遇到一群歹徒的时候，我把粗粮扔过去！
日本东京，雷鸡不停的在垃圾桶里翻找着什么，这时，台明坐车经过，看见了在垃圾桶翻找垃圾的雷鸡。台明向身边的随从问道：那个好像粗粮的雷鸡？随从透过窗户细看了一会儿，回道：他就是粗粮雷鸡。台明奇道：雷鸡沦落到东京捡垃圾为生了，难道粗粮已经倒闭了？台明走到失魂落魄雷鸡身边：你为什么沦落到如此地步？雷鸡一看是台明，心中的无奈瞬间爆发，欲哭无泪，满脸哀伤的说道：现在的猴子都精明了难耍了，不再上当了，粗粮销量悬崖似的暴跌，我来东京看看有什么稀罕玩意拿回去逗猴！台明笑道：原来如此，走，去我夏普的垃圾桶看看有没有你想找的稀罕玩意。一个月后，雷鸡又意气风发的站在粗粮的新品发布会上，拿着从夏普垃圾桶翻找的垃圾，大吹神吹粗粮的所谓的黑科技！！！
呵呵……不是我看不上小米，和note7比！连s7edge都比不过！吹的这么厉害，有几件东西是自己的？还都是些次品！
四个角的弧度比较小，风格偏硬朗，而曲面屏的曲面比较大，比较圆润，风格偏柔和，俩种完全不搭的风格放一块，怎么看怎么不协调。小米如果把四个角的弧度加大，应该比现在好看。
看您只要有小米的地方就进来喷，我不是米粉，我就是纳闷您是职业喷么，真的有这个职业还是您心里有障碍
都是曲面屏，怎么感觉就那么丑呢！
海军果然不是吹的。
小米手机的后盖一如既往的丑。。。
华为就这么让你惊慌？
这种垃圾华为海军、滚远点
你不懂啊抄袭就是粗粮的黑科技
直接照抄，然后还说自己各种黑科技。？？
真丑
中国飞机发动机有救了。把你绑后面就行了哈哈
你也不看看手机价格就在这叽叽歪歪，两千多块钱你还能要求全部功能配件都是顶级？
手机只是个产品，恶心不重要，你这种垃圾才是真恶心
炸死你个喷狗
这山寨货要跟note7放一起简直是垃圾，不过note7会爆炸，这个可能也……[吃惊]
看那几个孔和背面摄像头真是恶心透顶。
终于把前面logo去掉了
小米比魅族的设计哲学差两个档次。
小米仍然喜爱堆砌参数，2256万相素看上去很好，像毒尺寸却只有1um，不支持光学防抖。反观魅蓝pro6s的1200万像素，像素尺寸1.25um支持光学防抖，可知一个浮夸一个有内涵。此次小米颜值略有提升，但仍然是屌丝。
丧门星
问题是三星在韩国喷我们，说中国人不要脸，故意把手机弄爆炸，索赔偿。而国外的就区别开来，天天道歉，还跪求回收？中国人就被这么低等化了？一个手机炸了你们到底赔了几个钱啊？而且我国那些有钱买你那六七千比苹果还贵还不能装逼的破机子都是真爱粉还要那么被你们黑？
三星也是zz，炮仗造出来还回潮了，现在都没放完
棒子用它们的产品扇中国人的脸，还蔑视中国消费者但有些中国人，还开心的把脸送过去，内心开心的高呼，扇我吧，我做你们的奴才，奴才是我本性，请奴才继续用棒子的产品。
傻叉还用三丧
三星，你们在美国三大媒体板块的头条道歉信我们收到了，很真诚啊
丧星要转行做军工了
三腥手机，手机中的炸弹机，噢耶
这新闻太假太假了，个人认为三星手机很好。
太假了，显然这是趁火打劫，栽赃三星，妄图骗取赔偿！人为搞爆的！
又没炸死，不算事
使劲炸
丧门星棒子炸鸡，真牛逼
棒子就别评论了，你没资格
算事吗？
三星手机，手机种的炸弹鸡
安全第一，远离三星。
我也非常喜欢三星的note系列手机。现在国产的好多note都名不副实
很容易改IMEI的
客户不退不行吗，出事又不用三星负责。
你那么穷没钱买智能机买个老爷机几十元到百元而已
~
中国也应该这样才对
也有可能炸到別人啊，沒手機又不會死，被炸了沒准就死了！
root一下
amigo
是啊，国家本来就不大，再给炸没惹
我的妈啊，这个人是有多喜欢三星，一部手机而已
中国也可以参考
晕，还能这么干？我用不用按理说是我的事情呀，爆炸了也是我自己呀。你这么一停网，没手机换咋整呢。
That＇sright
这个怎么实现的？？？
三星头七不好过啊，现在看苹果头七了
推送更新就可以了[顶]
当然可以了，你用的什么手机插入卡后运营商那里都会收到一个识别码，类似手机的身份证号。就像当年iPhone未入中国时，移动统计了很多在网的水货iPhone一样。[泪流满面]
怎么做到的？能断某一型号手机的网。[吃惊]
早啊
曲屏结构挤压电池，久而久之造成电池隔膜破损而内部短路，才会出现充电、使用和关机三种状态下都出现自爆。这是电池专业人士的分析。
本次去斐济也领教了三星如何被歧视
一看就知道主页君没媳妇。
如果是系统原因，爆是迟早
这真是反恐级别了，史上第一款被强制断网的手机[二哈][二哈]
IMEI号？
考虑买个猴米4做备机[二哈]
科科
今年7月份买的三星g9300s7用了不到4个月，手机用原装充电器充电，手机头烧坏，手机充电接口烧坏，三星官网预约维修后，充电接口修好了，换了充电线，但是手机屏，修成这样，打官网客服电话，说只能自费维修屏幕，我想说，我修个手机充电接口，屏幕修成这样，还要我自费维修？微博有照片@中国三星
断网还有wifi[笑cry]
#三星Note7爆炸#三星爆炸7已经被新西兰政府彻底封杀。。
电池拆了等着升值
这么厉害
忠实....[二哈][二哈][二哈]
你应该多买几吨到时候可以赔个法拉马@Saint_Matthew
没有这样做？
中国为什么不这么做？
除了那些爱慕虚荣的SB们，中国有身份地位的人，哪个还再用苹果？
你的话明显有漏洞，大部分不会买4000以上的手机，苹果不是一直都是4000以上吗？不会买4000以上的手机的人是不会买苹果手机的，对苹果的销量不会产生影响的。文章的主题是苹果营收下滑了三成，难道以前的人买的起4000以上的手机，现在有更多的人买不起了？除非你说现在经济不好了，买得起4000以上的手机的人数减少了，才符合苹果营收暴跌三成的说法。
那么按照你的说法就和文章的主题不符合了，本文说苹果营收暴跌的主因是中国军团围堵。
那这有区别吗？买了苹果的产品，难道苹果不用给中国缴税？不缴税中国会放苹果公司到国内卖吗？求公正客观
苹果公司也算比较用心业绩下滑主要原因国产品牌异军突起。还有苹果忒贵。
国产小米华为性能不比苹果差，关键是价格要便宜的多，何必拿街机装B呢，
8000块买一部不能换主题，换个铃声需要计算机8级，不能连电脑传输文件的手机，除了脑残还有谁
苹果你好苹果再见
苹果确实不错，但一家独大肯定会阻碍整个行业的良性发展。三国杀尚且不够，最好是战国七雄。
是呵，10月底去香港想买7plus全港都脱销没货，只有7是现货！呵呵现在发这种新闻没多大意思呵呵，该买的还是会买！
在今年第三财政季度，苹果拿走了智能手机行业103.6%的利润，而苹果在智能手机市场的份额只有12%。苹果超过100%的利润也意味着其它智能手机厂商都处于亏损状态。苹果竞争对手三星排名第二，拿走了智能手机行业0.9%的利润
高潮低谷总会有，经过iphone6和iphone6s的辉煌后，iphone7必然要卖的少，况且这个财报还是iphone7没有大面积铺货的前提下发布的。
华为的水军真多
太贵啦，打对折立马上销量
还有就是运营商的补贴政策减少了很多...
来给mate9打广告的？
活该，越来越没特色、创新，越来越落后，价格越来越高。
好用又怎么样？半年后就卡成狗有用？
加油，中国！
8888买个7p？mdzz[笑哈哈]
2016年谁买苹果手机谁将灾难。
那是肯定的，国产手机的国内员工肯定比苹果公司的中国员工要多的多，尽管税收是一样缴的，但中国员工多一点，属于中国员工自己支配的工资也多一点，意味着国内消费也多一点，买房买车，促进内需！
华为vivooppo小米绝对比苹果和三星好用。
永远支持国产机！顶
支持国货，不屌苹果
干死苹果
肯定不一样啦！如果苹果的十几万员工也是中国的，那中国就多出十几万高收入人群！
别炒作苹果，让它继续冷下去吧，支持国货
现在什么不暴跌？苹果还是好
啥时候中国人能去赚美国人的钱就好了
尊敬苹果。但，不喜欢其美国式的操作规矩，脱裤子放屁般的繁琐，及其周身重复弥漫的，不知从何而来的傲慢。重复，尊敬苹果，但，永不与你为伍。
