看了评论，感觉到什么叫心凉，什么叫世态炎凉……一些自以为聪明的人只看到ATL的日资背景，却不知道ATL创始人、管理层、技术全部是中国人的，现在仍然如此！却不理解沦为日资是多么无奈！公司创业之初最困难的时候没有中国资本看好ATL、看好锂电业务并愿意投资帮助公司活下来，这时候给了一个传统业务低迷的日本TDK以可乘之机，成了TDK最赚钱的机构。ATL因为弱小被自己同胞抛弃或者无视，为了生存不得不接受投靠外人……谁能体会ATL创业者的苦衷？现在ATL已经是世界最大的消费类锂电池厂家，而公司却甩不掉“日本人视之为中企，中国人视之为日企”的尴尬……ATL是幸运的，因为引入国际资本而幸存了下来并且发展壮大，才有机会取得今天的行业地位。可惜的是我们有多少像ATL这样的优秀企业却没有机会生存下去……最后，面对评论者我想问：现在你嫌弃她不姓中啦？当初你干嘛去了？投资足球投资房地产了吧！你们不配有这样优秀的企业！
看了评论，感觉到什么叫心凉，什么叫世态炎凉……一些自以为聪明的人只看到ATL的日资背景，却不知道ATL创始人、管理层、技术全部是中国人的，现在仍然如此！却不理解沦为日资是多么无奈！公司创业之初最困难的时候没有中国资本看好ATL、看好锂电业务并愿意投资帮助公司活下来，这时候给了一个传统业务低迷的日本TDK以可乘之机，成了TDK最赚钱的机构。谁明白ATL创业者的苦衷？因为弱小被自己同胞抛弃或者无视？为了生存不得不接受投靠外人？现在ATL已经是世界最大的消费类锂电池厂家，而公司却甩不掉“日本人视之为中企，中国人视之为日企”的尴尬……面对评论我想说：现在你嫌弃她不姓中啦？当初你干嘛去了？投资足球投资房地产了吧！你们不配有这样优秀的企业！
因遵循动力电池不能全外资生产的国家政策，2011年中ATL动力电池事业部独立出去，在宁德另成立了一家公司——宁德时代新能源科技有限公司。　　宁德时代从ATL脱胎而来，大部分的创业股东是曾经是ATL高管。一开始宁德时代的股权结构里，中资占85%，外资15%。经过反复的股权整合，目前宁德时代已成为纯中资的中国企业。注：atl在02年被tdk收购，atl从民营变成合资，技术是自己研发的，只是控股方是脚盆公司
不懂不要瞎bb，atl本来是家民营企业，02年才被tdk收购的，电池技术是他们自己研发出来的，技术来源和脚盆关系不大，顶多算一合资企业.然后几个合伙人把电动车电池的动力能源部份独立出来成立了家全中资的企业.
ATL是中国锂电池发展史上的一个奇迹韩小姐2013-11-0211：26“奇”在：(1)虽然很长时期内由日本企业全资控股，但是没有日本高管的身影；(2)始终将聚合物锂电池作为发展重心，尽管曾经面临诸多非议，但是毫不动摇；(3)在中国锂电界“恐韩”成风的氛围中，ATL的部分产品卖得比日韩的产品还要贵；(4)10%以上中国电芯厂家的总工程师或者技术研发经理来自于ATL，但是ATL自身仍然健康运行；(5)20%以上的中国锂电芯生产设备厂家的实际控制人或者技术方来自于ATL。根据调研结果表明，2012年ATL的锂电池营业收入将超过70亿人民币，同比增长30%以上；是我国锂电池产值第二名厂家的2倍多。尽管ATL的崛起与美国苹果公司有一定关系，但是其立足于中国国情不断创新发展锂电池技术与工艺、融合东方管理等才是其脱颖而出的最根本原因。　　梳理ATL在2012年所取得专利情况，希望帮助读者对锂电池技术发展了解有所裨益
棒子的公关文章，中国人真的不需要三星。
去查清楚再说，这家公司一开始就是中国企业，领导，员工基本是中国人，技术也是中国的，只不过发展的需要找了个日本投资者，然后公司地址设在香港这样可以亨受外资企业优惠而已，棒子为什么就中国版用了这公司的电池，而别的地区用韩国公司的电池？本身就是看不起中国，国货用他们认为的最烂电池给国人用而已，只不过这次给打脸了，刚好自家电池出事了，才让国货长了次脸而已
珍爱生命，远离三星！追求卓越，远离苹果！
这是在漂白？
三星用过国产比亚迪电池
用中国电池就是荣耀了？小编拿了人家多少钱？再说电池爆炸不一定完全是电池的责任，可能设计有问题，反正为了安全最好不要买三星。非要买三星，最好给自己买个保险
三星就是个大骗子，千万不能买三星手机
CEO是个歪果仁？
йsdiййaltй
SDIйATL
ййSamsungSDIСΣ
给国家献策：民行，高铁，公交，海运，通通拒绝note7。我看棒子的货还怎么跑！
ййSamsungSDIСΣ
不是中国企业，是日本企业，总部设在香港而已
这种化工厂对劳工身体伤害非常大，长时间接触患癌症机率很高，对周围环境污染更大，我在新科磁电厂做过，我有发言权
SDIйATL
小编：这tm就比较尴尬了
三星的品控可见一般，估计就没品控
ATL是日本TDK的下属企业，只是工厂在中国罢了
彻底抹掉棒子产品
大家努力让三星玩完
国货当自强！
趁他病，赶快拿他命啊！全国抵制韩货，别用钱养个白眼狼，拿钱去部署萨德。翻过来把自己整死了！中国人顶起！
东扯一下，西捞一下。你还能理智佩服佩服，如果我把你家人欺负了。不知道你还能理智不？不要把自己当圣贤，因为你不配。
这个时候不抵制日货了？
很简单，直接黑，支持正品国貨，发展民族品牌。
之前判断没有错哟。
南京大-图-沙的那些几千人被三个敌人押送最终被沙害的人都很理性。危难之机的理性是懦弱，明白吗？
日本控股的企业吧
单子多了，规模大了，招人多了，出货多了，税收多了，对中国来说是好事。
你用的的屁股抵制？爱国需要理性，不要自己没脑没能力到处鬼叫鬼叫！
日本鬼子的全资公司，不要吹牛逼了，赚再多的钱都是运回日本的
韩国己决定在军事上与美国战车绑定.部署萨德以防范遏制中国.甚至不惜与中国为敌.如此棒子己是中国之敌.凡我中华儿女皆应拒韩禁韩抵制一切韩国产品.以期从经济上搞垮敌人.切不可做东郭先生!
是也不买
小编辑有毛病吧？这家公司是日本独资企业，在华只是生产基地。所以说中国永远出不了普林策，都是人云亦云的编辑，和小报记者。哎，国家的悲哀，社会的垃圾！
涨价涨价，涨1倍
福建宁德新能源是中国人的东莞新能源是日本人投资的
日本企业设在香港的厂好不好！小编你能稍微带点脑子吗？！
垃圾，差异化营销，中国用户是小三
荣耀个屁，这个电池厂家是日本的。
优质的产品应公平提供给国人企业，别弄得乱七八糟使得国人跑到国外抢购国产的优质产品。
涨价
我说国内不召回呢。
这回可真是给苹果机会了但是note7强大的硬件与三星研发手机实力的底蕴note7依然可以说是2016年度机皇
这回可真是给苹果机会了但是note7强大的硬件与三星研发手机实力的底蕴note7依然可以说是2016年度机皇
故意说要转向中国电池，来掩盖中国不召回的丑陋嘴脸。。。其实卖给中国的和国外召回的电池都一样。。。
确定是51亿股，小便
51С
接着炸他个满天飞
都卖给中国吧，我们中国人不怕死！
电池不一样,中国市场不招回?呵呵！棒子的三星在中国也就这两年肯定莫落
为何只在中国不招回，难道中国人很贱，还是政府职能部门受贿了？
韩国不是很屌吗？和着美国佬日本鬼子跟我们找麻烦撒，这下你们支柱产业之一的三星造孽了嘛，别的也就不多说了。祝韩国三星早死早超生，你们这个小屁岛国气数已尽！
三星，你最近可牛逼了，这些新闻广告都是免费得，汽车都引爆了，这就是三星科技给人类社会带福音
三星没打过，自己先内讧了
充一小时用3天？你三天都关机的吧？神经病
国内的手机只有华为拿的出手，海思有啥不好？
盖四我现在都不敢用了，连了网电量耗的飞快，还特么烫手[怒]
让你用A10还不是聊微信，发QQ。手机就是手机电脑就是电脑，鸟人还是鸟人
天天华为华为，我想告诉你快点滚，垃圾海思喊你回家吃饭了
努比亚Z11充电一个多小时使用3天多，什么华为死一边去看到那三个键就来火，还想当老大。努比亚晚上12点照像不开闪光灯华为行吗？分屏，手机一直使用不发烫，侍机状态下照像等等这些华为有吗？
三星note7是山寨华为.走下坡路了.
棒子的东西不好就和他们的脸一样
只要国产手机不卡就好啊！系统做精美点就比三星很多
出过国么？华为在国外卖的比苹果好。不懂别乱bb。
随后伊斯兰组织宣布大规模高价回收有问题的note7，以便用于更好的躲过安检采取恐怖袭击。
同理，可回复：没有诺基亚打开国际市场，三星苹果的烂手机都是高价低能，被诺基亚踩在脚下！！
没有小米打开国产手机市场，华为的烂手机都是高价低能，被三星、HTC踩在脚下！现在华为在说什么风凉话？
没事干改名字好好的note6非要大跃进玩脱了吧南棒不要怕北棒他们有一两个核弹你们有千千万万个三防手雷扔过去让他们喝一壶
我用过HTC和酷派、三星，从此再也不爱安卓系统了。
note7
怪不得这么容易boooooom
note7
国产机比三星苹果好用多了，还不贵，还符合国人的实用习惯。安全性我可从没有听过国产机安全性有问题的。中国发展越来越好越来越迅速。也许是五年也许就是十年后，国产品牌是给自己国家侄女的，国外的品牌贵而不实，也就是爱面子的才买
我当主席的时候都不好意思认证，你还真敢
三星手机质量很差的，大家不要买，支持国产手机。
note7е
支持华为、抵制三星、只要中国人不买韩货，韩国用不了多久，就会破产，就会象中国低头。
Note7iphone7
小米太差，低价都卖不出去，最近也有烧起来过的案例！
让我想起丰田普瑞斯在美国的刹车失灵，老美又在炮制又一起敲诈生意
恐怖分子买note7就好了，该做啥炸弹啊
我给三星做供应商，合作初期连产品的规格要求都没有。你们看着做，别出问题就行。然后让我们提已什么样的规格管理合适。至于信赖性方面的试验产品则完全没有。诺基亚做信赖性，会设计几个甚至十几个实验样品做实验，三星合作这么多年也就这两年开始有，手机的开发周期短的可怕，关键在最终产品定型之前还会做非常大的设计改动，感觉挺不靠谱的。所以我自己从来不买三星的东西。
小米够呛，国外不敢出去，我听一韩国三星的人说小米侵权很严重，国外根本没法卖。
支持国货因为我是中国人
华为小米oppovivo，有的是
估计isis将大批采购。
那买什么？
那该支持谁？
漂亮！
不过很多中国脑残粉还是要冒着生命危险去支持三星
三星这次炸了！
is表示愿意接收在美的所有note7，并且以10部为一捆的方式进行充电。
三星这次完了
华为挺好的！
手机如果需要关机来保证安全，那么要之何用？
三星这次是玩过头了
安全第一，还是别早死，别买三星了
自爆工兵部队欢迎您
影响流畅度的系统和应用的编程质量，只要硬件不坏，和使用的年份有什么关系？难道从不重启？--估计iphone也没有一年不更新重启一次的吧？我能说我用了一年多的P8只有比一年前更流畅了么？--因为系统从android5.x升到了6.x。。。
美国人买韩国货、太不爱国了
很奇怪ytube上还没有人做note7的弯曲、切割和高空坠落实验，估计也是怕了[笑哈哈]
国人不要买三星了
真伤心了
害人呀
3楼的你是不是要再来句拿华为手机座什么飞机啊！
唯一能过安检的手雷
三星手雷是不错，必要时可防身
超越?怎么个超越办法?note7的速度有6s快吗？
我说一句公道话，国产性价比高值得买，但是手机质量还是看苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托。
美国故意黑三星
包括爆炸也很完美
好想买个麦芒5
更像是美国佬的手段
把三星赶出去，
华为荣耀8好看多了，一对比看确实以前华为机的太商务了，不过也看出华为进步十分快，已经准本做高颜值的机了，看年底或明年了，不过感觉价格不会低，总觉得虽然进步快但有点慢热
华为一两千的机型根本没什么用，而且不经摔。我只喜欢OPPO。
华为手机是太商务了，还有不要拿几百块一千块的安卓和苹果比，现在三四千的安卓手机体验不必苹果差，不过超过一年的话，还是苹果比较流畅，
三星在超越苹果的关键时刻爆炸，完蛋了
三星坚持
三星手机真的不错，无论哪方面
是个中国人就要爱我们的祖国，不要让外国货吭我们的祖国人民了。爱我中华，抵制外国货。！！！！！！！！！！
三星还是不错的，这次note7都是意外
一体机的悲哀
三年前，花五十块钱就能解决的屁大点事
这倒是有可能，您充分提醒我已经老了-_-||
我刚从mate换的vivo，华为太商务了不适合年轻人用
充话费送的能好哪去？买个MATE8试试，反正我用着不错，至少不比三星差。
珍爱生命，远离SAMSUNG.
我实在被逼无奈，壳子摔坏了，买了个新壳子自己换，除了听筒搞坏了，还跟新的一样。国产手机的确是有很多不错的产品
三楼，放心吧，没人会送你华为
你成功的为韩国出谋划策了！韩国人民感谢你！
三楼别装逼，还华为送你也不要。你别装逼，没实力切勿装逼。
上个手机是红米1S，当时穷的不行了，花了599随便买了个手机应应急，觉得熬过这段日子也就行了，没想到熬了特么三年。最后还是因为自己没把手机当回事，外壳磨损的惨不忍睹才换了…国产现在很多东西真心也做的很不错了。
是不是苹果黑三星的啊
看来还是国产靠谱
自打我用了小米之后，充话费送的那个华为我就扔进老鼠洞了。
棒子不行了，棒子国经济危机要来了，航运公司刚刚破产，三星接棒，股票暴跌，三星要是也破产，棒子国就废了
我觉得oppo好用呀r7系列往上走
你这么一说。估计韩国利用萨德技术把萨德拆解安放到手机里了
三星不用中国锂电要用自己的锂电池后果果然很严重
有些人从来不用，上来就说国产不行，思想还停留在十年前。当然，也可能是从骨子里就看不起国产手机，认为丢面子。
我不明白，为什么有些中国人就不喜欢国货，甚至骂国货！
小米和华为比差得很多！全方位的差！尤其是服务方面！我是用户，托和水军都死开！
三星成功制造了全球恐怖袭击！为韩国赢得了关注！真是韩国的英雄！
送我我要，邮过来吧
华为小米都是国产，合力打败三星。
华为，华为
还好，穷人用不起三星…………老人机不错，哈哈哈
是吗？不知道，小米貌似没卖到国外，估计怕被人告死。我以前用苹果现在改成华为了，觉得质量不错
买三星赔房子
同等价位华为比小米差很多。
三星的电池厂商完了
又炸了
