是啊，我就从苹果换到华为P9，说他比苹果好用太多可能有人会喷，但至少部分体验绝对比苹果顺手
自从三年前用过一个三星Galaxy4，那电池发烫鼓包起来以后，我再也不用三星了！
说实话以前卖手机的时候同等价位的手机就华为的维修率高，所以从那以后就没有用过
国外现在好多人都用华为，有什么不好
呵呵
首先得有人愿意送你
＋1
当年诺基亚也是这么想的
手机还得苹果，诺基亚！
htc是智能鼻祖，手机质量非常给力，优化界面还有做工还有手机屏幕还原音乐都很好。就是爱搞虚拟按键，还有边框宽
安卓一哥怎么可能被干倒，不动动小拇指想想
估计是故意搞三星吧，毕竟人家三星现在是唯一能和苹果杠的。
你那只狗眼睛看见三星仿苹果了
趁他病要他命，干掉三星。
你太聪明了
苏联解体，美国称霸；干掉三星，水果独大；这个可以不择手段，OK！
雇佣写手黑htc可是抓到证据的，三星还被罚款了的。脑残娘娘腔，韩版狗男
发生事情就传播?我想告诉你在美国都有70多起啊，难道还少吗？你看苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托有过吗？记住，70多起啊，70多起呀?价格6000的机子哦
当心讹诈!
三星这回真TM玩大了
没索爱了……
三星真倒了邪霉了，是不是为新iPhone促销啊？！不过作为全球手机电池的最大供应商之一，这也太不应该了吧？
多普达就是Htc
三星垃圾，靠诺基亚不用安卓，模仿苹果，雇佣写手黑htc，广告起来的，三星适合娘娘腔，韩版狗男专用。那岩从来不写三星不好的新闻，三星爆炸那岩那边一篇文章没有，难道那岩也是韩版狗男?
近几年，中国手机市场充满了各种谩骂、诋毁事件，严重影响了手机市场的健康发展。但背后事实可能并不如表面上的表现那么一致。那些所谓的粗粮水军可能是假冒的，可能真的不一定是粗粮的水军，很可能是苹果、三星，或者是日本人的水军伪装的。如果确实如此，那么这三家的目的就很邪恶了，让中国本已不健康的手机市场变得更加危险，而这正是他们所期待的，能够搅浑中国手机市场的这汪水是他们最希望看到的。国产手机虽然有很多垃圾的，但毕竟还是有很优秀的，如果任由市场朝着清澈的方向发展，任由优秀的手机厂商做大，对他们三家的挑战是巨大的。毕竟，不管诋毁事件朝什么方向发展，受伤害的就只能是他们的竞争对手——所有的中国手机厂商。如果我是苹果、三星或者日本人的人，我也是确实会这么做的，反正有人背锅。我所说的是一种可能，而且这种可能的发生率非常之高，中国已经有多个行业毁在这种阴险的手段里。至于是哪些行业，我不想谈，我只是想说，行业的数量之多可能超过你我的想象。对此，外国人是屡试不爽、屡屡凑效的。作为一个理性的中国人，我们要时刻保持警惕。我不想说这是阴谋论，但事实上，市场上一直存在着各种各样的阴谋。如此，作为身处这种环境的人，保持一颗灵活、理性的头脑是非常必要的。
国货质量和三星一样，都喜欢吹。手机只看苹果诺基亚多普达黑莓索爱摩托，其它一个不要
苹果哪次销量不好?三星哪次高端机销量有苹果的10分之一多?苹果赚取手机行业百分之90的利润，全是高端机。三星雇佣写手黑htc，模仿苹果，跑分作弊，字库燃烧爆炸，部署撒德系统，这是报应啊
苹果因此大涨
三星这次玩大了，国货的机会来了！
也是够了，都说要召回，这些机主也太任性了吧，发生事情就传播，明显苹果路转粉，三星补贴等后续工作都有了，还不去换手机，出了意外真的应该自负
也是活该，三星手机外壳都塑料感十足了，这价格买的人都不知道该怎么形容他们
别找借口，不召回在中国区销售的手机分明是舍不得花钱，漠视中国的消费者权益
水军滚出去，监管哈韩可耻
告诉楼下的各位，三星不召回中国的产品，是因为用了中国的电池！看清楚了，中国的锂电池！牌子叫ATL！全球技术最好的公司！就在你们眼皮底下，别老认为国外的好！锂电池，最强的是中国！
三星电子称将对用户进行无偿维修及更换电池，但三星电子还是宣布，将在今晚11点在中国地区正式推出该款智能手机，三星方面称，在中国销售的手机并没有采用问题供应商提供的电池
不买不行么，我就不信它能比华为好很多
炸死你
用着比国产强多了…
经国家质检总局约谈后，三星中国宣布自9月14日起召回2016年7月20日至2016年8月5日期间制造的部分GalaxyNote7→_→谁能猜到不约谈的结果
？
苹果股价上涨的原因，主要是其业绩成功超出分析师预期
你就告诉我，哪个安卓手机能100％保证用个4.5年一点事没有的？
iPhone发布到现在，3300多天的时间里，卖了10亿部，苹果公司创造了奇迹。
iPhone330010漣
Iphoneá
买Iphone就是给苹果公司捐钱！国产手机一样好用。
苹果股价上涨的原因，主要是其业绩成功超出分析师预期
华为，金立早就有了防烧的软件了！倒是还没听说苹果已能解决，现在果七才出来，我们试目以待！
国产的华为绝大多数都能用几年到今，我用的金立也是！买苹果真是花冤枉钱扩大美国贫富差距！
苹果手机的也烧坏了好多，是你崇洋媚外迷了见识！而国产的现在还未看到报道！
我用的金立，华为都很好，也用了几年了没出问题！
非也！各大品牌，都各有特色，都有别人的成分！华为也自己开发了不少，苹果已经向其购买了很多专利！作为享受祖国福祉的国民，应当首先支持国
嗯，等什么时候国货不用美国安卓系统了，我一定买！
嗯，我有个苹果4S空壳，用了5年，还在用，一点毛病没有，请问你安卓圣躯能用几年？
就一句话，我苹果4S用了5年，现在依然不卡，你就告诉我，哪个安卓手机能做到这点？咱不管他是国产的也好，进口的也好，安卓系统本就是个烧手机的系统，就算你配置再高，被安卓烧两年也废了
6s的指纹速度非常快！
价格有优势，质量就算了，一台苹果能用三四年，国产最多一年半
你才是水军吧，你知道oppo什么辣鸡处理器嘛？p10，魅族500块的手机就是这玩意，指纹我就更呵呵了，你用用6s再说
你告诉我安卓是谁出？
有志气应该是做出比苹果设计感更好质量更好的手机…不是不买人家的手机都买自己的…不是说未来可以有可以弯曲的手机么…国产可以先于苹果研发出来啊…天天等着人家出完山寨永远当不了第一…
放狗屁，水军，oppo的指纹反应速度比6跟6s快多少都不知道
安卓是国货吗，脑残！
三个月后必见颓势
选个手机要上升到爱国的高度。平时生命有多贫乏？
三星送的礼物
厉害！
果粉开始得瑟了！盖世NOTE7出问题，苹果获得了短暂的喘息鸡会，但是这丝毫不妨碍苹果会越来越差的趋势！现在的苹果已没有灵魂，只剩下空壳，无法引领消费趋势！
你以为都跟国内股市一样？
脑瘫儿，你愿意用国产就用！别出来比比！
说这话的人用过苹果吗，我买的三千多oppo手机，不管是手机反应速度，还是屏幕颜色真实度与苹果6比差远了，更别提6s了，苹果机是硬件与软件的完美结合，安卓机能做到吗
你一定没有用过苹果。不要想当然。我是用过三星后投奔苹果的，速度不是一个层次的。与虚荣无关
三星成就苹果的今天
吹牛纳税的
吹牛是要纳税的。
国产的不少品牌的质量和价格都有优势，有些国人偏还要买苹果，找个理由说用惯了，支持国货是要把你们这些人的尊严找回来，作为一个中国人该有的志气！
有猫腻吧
都这样了还在抢购苹果！还有木有自尊
不分手留着过清明?
支持你支持国货
三星国航note7无电池问题，用户放心使用！建议三星拿出实际行动給国行用户证明国行note7的确安全，給每位国行用户投保1000万用作对国行无问题及对自家产品的肯定，国行用户可接纳不召回。
你是十年前的用户吧
我不买三星,也不买苹果!
不召回，就应该封杀
三星质量差，用久了会卡。
三星note7手机中的轰炸机，哦耶！
买三星note7的中国人，千万别在人面前把手机拿出来，不是被人认为是傻子就是被人认为是不爱国，还有脸吗？
如果海外旅客带三星手机座中国的飞机，航空公司如何应对如何区别中国版和海外版所以中国的航空公司理应据绝一切携带三星note7手机旅客蹬机。
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
如果海外旅客带三星手机座中国的飞机，航空公司如何应对如何区别中国版和海外版所以中国的航空公司理应据绝一切携带三星note7手机旅客蹬机。
三星note7手机中的轰炸机，哦耶！
买三星note7的中国人，千万别在人面前把手机拿出来，不是被人认为是傻子就是被人认为是不爱国，还有脸吗？
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
三星公司，你们怎么知道中国三星手机是电池的问题？是不是电池问题应该由中国质检部门认定，三星怎么说什么就是什么？中国这么多人买你们韩国手机，你们就不能尊重一下他们？他们好歹也是人阿？
ййй
note7йó
ййSamsugSDIСΣ
三星公司，你们怎么知道中国三星手机是电池的问题？是不是电池问题应该由中国质检部门认定，三星怎么说什么就是什么？中国这么多人买你们韩国手机，你们就不能尊重一下他们？他们好歹也是人阿？
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
大家注意到一个问题。国产手机血拼半天挣那么点钱，三星一款手机失败，才占用5％。国产手机还需努力。
没错啊别说什么爱不爱国中国人想出来的无非就是别人很多年前就用烂的点
为自己担忧，为什么我国的没有召回，我是到底该用不该用，有时用的有点热时都不敢用了，怕BOM掉！！！！
垃圾你也得在垃圾中生活
note7创新不错，但是毁在猪队友手上，苹果7乐翻天了，少一个大竞争对手
老美这回找到茬搞了、弄不好三星跟华为中兴在美国一样的命运。
放屁，苹果烂三星。都不是好东西。
活该三星
中国的航空公司在干什么
算了吧，中国永远就那用，除了会高仿别人的东西，没什么吊用，我也不是说中国人怎么不好，事实就是这样
炸了你也是好事...
苹果好用又好看?你说话也是***
同志们三星是韩国的。
中国垃圾，除了会高仿，没什么本事
你说话简直像在放屁。
你说话简直是像在放屁。
中国电池是阉割版
感觉三星很快会变成下个诺基亚，因为三星手机又贵又不好看还不好用，说真现在消费者要么买苹果好用又好看，要么买华为经济实惠又好用，三星就遭人淘汰了
中国应该禁止销售丧星品牌！
中国制造的反而没事
中国还在乐呵呵的炫耀这个手机多牛逼多牛逼
年净利润，懂吗？傻狗
当中国都是傻子呢长点心的就有点骨气不用三星别总被人瞧不起
要有退货的，维修过的二手机note7，想搞一个。说不定更便宜呢！？对我们消费者来说是好事儿。
看看美国，再看看我大国，连转基因都可以随便的入住中国，这就是国，我很讨厌美国，可是美国就是办事七拉咔嚓不墨迹，果断，保护自己的利益为主。
所以那百分之九十五的利润来自哪儿
三星我以后不用了。
中国的电池是用的中国代工的，应该没问题，韩棒子自己生产的反而爆炸了，嫖槿惠，你有什么好像，你爹就是二战战争罪犯
中国的官员在审查美女演员的身体状况。。
知道那95%利润来自哪吗？来自未被召回的中国！
中国的cpu都不一样骁龙820外国基本用猎户座，零件供应商有差异的。不可能把电池运到外国组装吧一般会就近选零件供应商，除非没得选的
民航局领导还在睡觉
苹果乐坏了，三星自爆
内置电池不好换电池得拆机
再不封杀，老子这就上飞机引爆一个！！
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsugSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
中国航空不封杀就是软蛋。不召回也就算了，不封杀就是错了！
如果销往中国的产品电池没问题，不在召回之列，三星为什么不用在中国销售的产品电池换回有问题电池，问题不就解决了吗？这么简单的问题三星想不到？问题就可能不简单了？
如果销往中国的产品电池不问题，不在召回之列，三星为什么不用在中国销售的产品电池换回有问题电池，问题不就解决了吗？这么简单的问题三星想不到？问题就可能不简单了？
三星在中国没有召回措施，但奇怪的是，中国的质检和安检部门也没有任何动作，在中国的三星产品质量真的比其他国家都要高标准的多？
用着还可以啊
美日澳欧甚至连棒子自己对此都有了措施，怎么中国就没有应对措施呢？难道没有中国人买吗？难道真像棒子所说的：在中国大陆销售的Note7手机电池由另一家电池供应商生产，因此暂时未予召回，目前对中国市场销售影响不大。就可以放松警惕吗？难保有人不从别国往回带吗？[怒][怒]
无知
发生起火爆炸都是在使用或充电过程中。外国航班上可以用手机才禁止，而中国飞机上手机是要关机的。
中国航空公司推出了拿note7上飞机可打九五折优惠活动
中国的航空公司呢？
小编不是阅读理解能力有问题就是文字提炼能力有缺陷，通知里哪里禁止乘客携NOTE7登机了？禁止的是所有干部员工好吧！乘客是不许用，不许充电，不许托运！
国内一堆水货，肯定要禁用啊
