我们也应建规定在中国的飞机上禁止使用三星NOTE7。不要老是宽容大度！
三星note7全球首创会爆炸的手机
note7note7
note7
涨йNOTE7
Яnote7棬й棬
Яnote7棬й棬
note7note7
涨йNOTE7
note7
note7
note7
Яnote7棬й棬
一年一般至少坐四次飞机有时候八次，但从来没坐过海航。一般是东航南航祥鹏
有种禁止携带苹果手机
好棒子国的东西用丢人
保险公司应推新规，车上有这型号的手机，一率不保。无论大巴还是私家小车
也就是有几家而已，并且起飞和降落的时候也是必须关闭的。
好好借机修理一下棒子
三星手机赶紧倒闭
绝对支持。海航有魄力，以后多坐
脑残？
什么时候也禁止携带苹果
国外有几家航空公司可以在飞机上玩手机
10万个支持！
三星卖得好全靠广告轰炸，产品质量很一般
我昨天刚说中国航空没做为，我要向海航说声对不起，以后我只坐海航。
支持，海航好样的。南朝鲜的三星，就是一颗定时炸弹！
支持！海航好样的！！！！！！！
坐飞鸡
南航和东航，国航快跟进
将GalaxyNote7放裤兜会不会成“炸蛋”？
有点骨气
买了第一批的苹果七叫头七，买三批次的三星七叫三七。
干得漂亮！！希望所有交通工具跟进。断了韩国的根
贱人一个，一看就知道是韩棒子的后代
预付火灾，所有长途交通工具上都应该禁止携带note7。
买个手机只能放在家里静静的等着他爆炸爆炸还好就怕他不爆就像点燃尔没响的爆竹
是啊。三星的托辞谁信呢？他能给他美爷澳爹配备差的电池么？
引用“好，海航有担当，希望其他航空公司跟进。”
海航开了个好头！其他三大航应当立马跟进！尤其国航在杂志上制造了麻烦，赶紧立功补过
他攒了几个月钱好不容易买了个note7，能理解他的心情，让他发发牢骚吧
好，安全第一
为海航点赞，这才是对旅客生命安全的尊重，也是对韩棒蔑视中国人性命的回击
我用华为！
规定一定得下，就算国行的电池真全部没问题，国外来的人那么多，还有出去买的炸弹
三星系列的其他产品有没有问题？宁可杀错，不能放过！
支持
安全第一，不要相信三星的辩解。
支持[赞]
就喜欢这种爱国的企业！！！
其他航空公司还在等什么？赶快行动起来吧！
首先从航空高铁航运开始
三星召回GalaxyNote7手机，唯独中国大陆例外。商业部应就这种歧视性做法展开调查！
从保护人民群众的生命安全考虑，公交巴士、长途巴士、地铁、客运轮船都应该禁止三星Note7手机。
嘎嘎，你能保证就没有人偷偷开一下机子？恐怖分子现在不需要带炸弹，带几个note7就可以，上飞机后狂用狂开机就够了，sb
海航你是国民的骄傲
我相信要全面禁三星需要很多程序，希望海航只是一个开始
干的漂亮！
有担当，干得好。
关键是不开机也不让带！赞！
所有航空公司还有高铁都应该禁止携带三星手机
美国这边一样的情况
三星这回亏大了，政府和中国作对这次是要被报复的节凑
出门坐航行，安全！
舔的好！丰田刹车门死人了全球召回除中国区，本田车高田气囊致死除中国区全球召回，花冠、雅阁和crv断轴没问题不召回.大众dsg无致死全球包括中国区召回，速腾中国区断轴无死亡召回，虽然打补丁的方式让人恼火但是好歹不歧视任何人.
三星墙倒了吗？
坚决支持海航，其他航空公司应该效法。
工信部在哪里出来走一个
韩猪滚出中国
[偷笑]砍了三星一刀。
你乘得起飞机么?哈韩狗。
你的确有鬼，哈韩哈脑残了。
有担当必须赞
要所有的公共场所都禁了三星。
点到你日爹看你急的。
必须要赞一个，为全机人的安全，社绝三星炸弹。
我的三星A5用了4个月，出现无法接通现象，三星道出种种理由，说是手机弯了不再保修，我再看看他们的新手机也是同样的弯，后来掏钱换了主板，还是那样，三星又说运营商的问题，我又换了卡，还是那样，三星又说是剪卡的问题，又换了原装小卡，还是那样，后来三星拿出一台新手机来试，还是这毛病，把卡放在别的品牌手机里又是好的，三星还是坚持说运营商的问题，结果这手机只能强迫报废了。
安全第一肯定是对的，万米高空密闭的机舱，偷偷吸烟都能出事，更别说手机高密度锂电池爆炸了，估计真要发生的话，直接堪比恐怖片了。
干的好！把棒子赶出中国！
支持
好，三星的手机就是垃圾
国外航空公司是不允许使用Note7,没说不让带Note7,因为在国外的飞机上是可以玩手机的，国内压根就不允许任何手机开机，当然不需要禁止带Note7,海航出这个文件有点哗众取宠啊。
这个必须支持[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
够三星喝一壶的
以后只选择海航，安全系数高
万一你这破手机在飞机上炸了，你置几百名旅客性命于何地？
希望，中国所有海陆空运都要这样做！
三星的手机用了真的感觉不是很好
好，赞
坚决推广
三星这次赔惨了
搞得自己好像成天全世界飞来飞去！这是安全问题，跟炒作有什么关系！三星手机，世界上性价比最低的手机，没有之一！
三星电子在全球召回Note7,竟然又不包含中国在内。国家应该处罚三星歧视中国大陆用户！
你说大众吧，日本车召回都是解决潜在风险，大众是随便糊！
这次是一个好航空公司，点赞。
你妈这么生出你这么个不是东西的脑残玩意，
先敲山震虎，然后再搂草打兔子。
谁买三星谁倒霉希望不要充当先锋
美国都禁止了，韩美关系更好
中国人是三等公民吗，日本车出问题全世界召回唯独中国不召回，三星手机除中国其他国家全部召回，中国人要有点志气，要有点民族荣辱感
为安全考虑，各个航空公司都应该采取这一措施
一方面说明韩日企业双重标准看不起中国人，另一方面说明国产电池质量的可靠性。华为加油，任正非加油，干掉死棒子。
很好，负责任的做法。不能因为怕得罪某个企业，而把自己顾客至于什么危险之中。其他国内航企，还不跟进？？？？？？？？？？？
意思有没理解错？里面第二条内容是不能使用、充电和托运，没说不能带上飞机吧？
神补刀赞一个
三星确实垃圾
海航还需要借三星炒作？？？真是笑话！！！
这个手机就是定时炸弹
海航干的漂亮
监管部门难道没检查note7的电池有没有问题，电池就中国是安全的，这也太打脸了吧
支持
海航没坐过，你坐啥飞机呢。我广州的，这边是南航总部。基本南航飞机最多。但是东航，国航，海航这几大国内航空公司的飞机肯定都坐过。人家大企业，需要炒作什么。这不为了安全吗？没看到美国人都禁了吗？而且那么多外企哪次全球召回不是把中国区别对待。尤其是日本和韩国的公司。
三星手机的电池不是有爆炸危险吗，为了航班安全，应该在所有航班上禁止携带！
韩国棒子真是怂，美国老大哥都不让你把手机带上飞机上了，还不赶紧往中国这边靠
应该全面禁止！
手机和电池是一体的，自己不能拆换。
就一二货，不珍惜自己生命就算了，别害别人
赞！！！
毕竟国内好多水货支持[赞]
忽悠中国人的外国产品
支持海航，世界上不管吃的汽车电脑手机，有问题，中国都是不找回的，太看不起我们了，但是我们自己不能看不起自己
这个不是海航辟谣了是谣言么
韩国要在中秋之后，重新选址萨德，中国富豪韩国政府不要报有幻想了，直接拿三星狠狠地开刀。
赞
揍屎
最近买三星手机是SB，价格虚高。又不流行了。要不买国产华为等。要不你就买苹果也好啊。sb
毫无诚意
为海航点赞
为海航点赞
你是头猪
他是只狗
之前用过一部三星手，后来坏了再换手机就没用过。觉得价格虚高
多来几家航空公司拒绝啊，不召回，人家都欺负到头上来了，你们也不给点反应
看见三星手机躲远点！
所有航运公司都应禁止三星手机者乘运。
好，海航有担当，希望其他航空公司跟进。
你是头猪
如果中韩友好，这条肯定禁止肯定为了中韩友好就没了…
你是想笑死人，没做过飞机强行装成天天坐飞机的人
唉，想当初棒子为了省成本就在国行用国产电池，谁知道……
有个三星手机，牛×什么，你还不坐海航了，过几天所有交通工具禁止携带，看你坐什么！哈韩×！
你是有病吧，炒作不谈，安全你都不懂分辨？
干得漂亮！
支持！！！
海航？借三星炒作自己的航空公司从来没乘过，以后也不会乘了
支持处理三星！
既然国行的电池好，你三星咋不全球推广，干嘛召回啊，邮寄个电池给客户就行了嘛
比买中国股票强多了，佩服
极有可能是特意拉高股票掩护出货，资本游戏别太天真。
说了这么多。一直在说三星电池爆炸……
看评论就知道是炒的，这种事情一次就可以了，没次都这样，当中国人都是脑残啊？？？
狗屁，一群美狗再给苹果吹！
股神毕竟股神
也许是他自己拉抬的
三星note101也太大了
一大堆诉讼要来了
òк
й~еб档
~3000
~
棒子的东西，狗屎！！！
б
还不如华为
3
下次新发产品优先在朕国售卖，合格后再售卖到米国，炸到米国主子大大的不好[挖鼻屎][挖鼻屎]
电池越来越薄容量越来越大，不爆就是逆天了。那些旗舰机核越来越多内存越来越大，实际运行比配置低一些的中端机还慢，还动不动就烫得像熨斗，本来4G125G都是发疯了，现在还在吹8G了，都是商业促销的噱头，干脆造手榴弹算了，违反理化定律不爆才怪
~~
人家朝鲜核试验，人家三星韩国在实验手机自爆装置！！！！
ü~man
三星代工生产的高通芯片要比台积电代工生产的高通芯片发热量大很多，估计这是一大主因，电池上偷工减料是诱因
三星用了高通的大火炉，手机做的越来越薄散热必然比以前差，此时再在电池上削减成本，爆了
你买的国货当我没说你要用苹果的替我问候你全家女性
智障人士快回医院
买三星就是贱骨头
可能不定是电池问题这么简单，如果手机设计不合理，耗电过多，机壳材料散热不良，也会导致手机发热，最后把电池热“爆”的[偷笑][偷笑][偷笑]。
唯独中国不召回，呵呵
三星个垃圾货！武装朝鲜，制裁韩走狗！
三星真是不争气，呵呵
三星这下可彻底完了。
三星换回可换电池的设计吧
不包括中国你省省心吧中国销售三星手机的电池不是samsungsdi生产的是国内东莞一家小厂代工的虽然危险系数更高却不会召回还在继续上市上市上市
三星到时请几个棒子明星做做广告，又可以骗骗哈韩的人去买了
SB。你的意思是说整三星的是他自己的研发人员和领导？
我觉得这次有人针对三星，故意整三星的，越是强大的越有人眼红，这里诅咒那个整三星的不会有好下场
07年买过一台三星的手机后再也不买了
随便多牛逼，老子不会买
三星的傲慢来源于中国有那么多不怕死的粉丝，被人骗了还在帮人数钱，还自觉的自己比别人聪明，三星炸了还觉得三星的质量好，愚蠢的人啊，只要是国产东西不管用过没有都是一味地批，外国的月亮比中国的圆，愚蠢的人如何说你？炸死活该？
早就不买三星了，觉得他们的质量不怎么好
坚决不买三星，华为还是可以的，同意点赞
我觉得是在作死
锂电池发展进步缓慢，还是10年前的技术。为了缩短充电时间盲目以大电流高电压充电锂电池不同意，难免出现电池过热，鼓涨爆炸等事故。安全用锂电池非常重要i！
电池还是十年前电池容量变大了手机己经不是十年前的手机
你确定你读懂一楼帖子的内容了吗？
天才个毛。没卖几辆的时候特斯拉已经起火n次。
这种电池就是这样的，只要利用不好就起火！这是所以锂电池的短板！……说的这公司或那公司多大，还是没有人把电池解决好！看来还是缺少像尼古拉特斯拉那样的天才啊………………
华为手机用了你就知道会是什么感觉了。
是你们厂家把消费者惯的！
工商总局应该乘着这个机会开个几十亿的罚单，以后那些“双重标准”就都老实了
“三星中国：我们还在前线臭不要脸的死扛着，韩国大本营怎么就投降了？”
三星公司已经失去了中国市场了！
我只是说了实际情况“自从两年前被S5烫伤后，我就再也不买三星的任何产品了”这有错吗？为什么要删帖？三星的公关能力如此之强？韩国人的钱非得去挣？
两年前被S5烫伤过后，更可怕的是三星的售后和公关能力，当时开始就绝不买三星的任何产品了。
不会考虑三星的任何产品
国产手机有爆炸的么，你是猪么
以前都是用的三星手机，后来出了问题三星总部的人态度很恶劣，我就预感三星活不过十年！谁知才三年！！报应
你他吗的是汉奸
你他吗逼
自古二楼……
你去看下三星中国官网的道歉声明有你说的包邮全退么？
无诚信？在中国有那家公司的产品出了问题可以让客户全部退回还包邮
苹果偷偷乐着，iPhone7没上市多久就送上如此大礼。
三星mb欺负我们国人。
[喵喵]丧门星啊丧门星
二楼，一看就是三星员工，或者他是卖手机的，进了一大批三星note7！卖不出去了！
什么时候中国有企业能把三星给收购了就牛了，扯太多都没用
你才该闭嘴
从来不用韩国的东西，喷子们尽情的喷吧
她女儿挺可惜的
早点倒闭，三星占了韩国经济的百分之30的经济比例，倒闭意味着他们国家失业多多，
你也给我闭嘴
动不动就让人家滚出中国，你有这能耐么？没能耐就别逼逼！只是看不惯你这种社会垃圾！别给我扯什么爱国
中国爆炸就是人为，美国爆就是问题机…呵呵呵
哈哈
瘦死的骆驼比马大！人家深呼吸都不用做，用不着急着帮他算账！
其实全世界我只抵制韩国我也不知道为什么
倒闭吧
自古细节决定成败，事出必有因。三星电池爆炸，是一个如马航MH370一般，谜一样的故事。
毫无诚信的公司，滾出中国。
恭喜恭喜
会有苹果公关们帮苹果洗白的，你们什么时候听说过苹果出现问题过的？那是苹果公关们不懈努力的结果！！！
洋奴美狗
好多苹果吹和三星吹啊
