难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
的确有些人用水果是装，但是不能否认水果就是牛x
问题大大滴
棒子最贱，在台湾出钱收买学生唱衰htc，台湾学生也真是软骨头。换着我留下证据马上去告三星
最主要还是三星屏幕够大。。。苹果屏幕太小，所以选择买三星了。
同意
三棒子水军来了。还不去跟你爸爸领5毛钱
自nc10之后，再不用三星任何产品
丧门星的产品质量很差，丧门星和水果品牌一样都是用来装B的。
三星的水军吧你
三星很快就倒闭了，价格高，性能低
打开苹果看看，里面有多少三星的东西，苹果是贴给富士康牌子的真假货，就死一个四不像
不会,要倒下至少2年01一个月
三星的做功与苹果哪有的比，苹果系统高端美观，外观大气，手感非常好
谁做生意不靠营销？？SB一个，一看就是没做过实事靠想象做事的人
高丽棒子的东西都垃圾，廉价的塑料壳，只有一些脑残才把丧门星当宝。
太对了！国产手机就是造个壳子，做工好坏都是指那个壳，壳内的硬件档次除了米粉和米黑没人关心。
S3用了半年、还好……
棒子不都是这个风格嘛，从产品到艺人，吹牛一流，品质二流
说的应该是真的
作者分析的真对。。。一看就知道是行业中人，，有远见，很透彻。。
三星手机今年被英国人评为最容易损坏手机，自己上网查
三星好在台湾要靠水军吗？还被查了，罚了款。真是羞死了。
楼上两位胡白同志，说话前百度一下好不？
小编是傻子吗？功能机时代，三星即是三大手机运营商之一。到了智能机更是一跃坐上头把交椅，小编你不黑能死吗？@张思的替身为了骨头说出丧良心的话，真是猪狗不如。
三星好在台湾要靠水军吗？还被查了，罚了款。真是羞死了。
国人早点看透三星丑陋的真实面目吧
三星就是垃圾
棒子只会玩阴招，一个烂手机，拿在手里浑身都嘎吱嘎吱响，塑料垃圾，还不如国产机
呵呵，笑而不语……
诺记质量好，系统才成熟百分之八十，就差8.1就完美了，软件现在更新快很多了，还不错，我是920
看看三星研发出了什么？手表？一堆没有用的S4感应器？
我的也S3倒没掉漆，我给它带个套，。但系统越来越慢。到售后刷了下系统，我草，变垃圾了。
小编分析得有点道理
我不是说攻击谁,就拿自己的S3来说,当时也是跟风买的,现在后悔的要死,.机子买来没2个月边框开始掉漆，现在用半年，机子卡的想死啊，特别是进通讯录..真想把手机砸了
未来？三星肯定没有的，你不能因为消费者傻或者消费者没有能力使用所有的手机你就用广告欺骗他们，毕竟吃一次亏就会学一次乖，手机将慢慢成为快速消费电子产品，伤过的心是无法抚平的。
三星一直在抄袭苹果
三星就是个sb只知道做硬件
小编肯定收了苹果的钱这明显黑三星捧苹果嘛小编才是水军
功能机时代之后再没买过三星
三星一直喜欢雇水军
你的估计有问题
大家猜猜是哪个国产厂商给了新浪钱才让小编写出这篇黑三星的软文，华为？中兴？还是小米？三星营销投入是大，但是它就没有研发投入？三星的研发投入估计是国产手机的总和吧。国产手机除了要造个壳子还要研发什么？国产手机的旗舰机可以跟三星的旗舰比？我只能说呵呵。。。。不过三星的非旗舰机确实性价比太低，这点没话说。
最后一段写的太好了～
小便你是黑三星的人
三星的硬件优势将一直保持下去，暂时还离不开三星。
一直塑料
注重硬件性价比的朋友的不二之选，如果不介意那坑爹的1300W的摄像头的话。
擦，国产写几百块的，外国垃圾写几千块钱的，我不知道新浪是哪个国家的狗。
啥时候华为把海思做好了，再说。反正现在k3v2是垃圾。
老外手机价格太高了！华为手机性价比高，打的是高配低价战，亲民爱民，国产手机华为是很不错的！
手机成就了骁龙
三星不差你一个人
可我不感兴趣啊！没学呢！
vivo还可以的，前两天我老公刚买了一步，价格就是2998,据说是全国统一价，音质超棒的！还是一体机用小卡的！电池容量好像是3200毫安的，不是3400
居然没有MOTO的胖刀
长虹电视都做不好，手机你敢买？还天价～
我的也是哈哈
Mate才是无敌啊
你让p780情堪何以
[嘻嘻]
看好NI，不错！
不能换电池的机，不是好机
770780没有你哈好意思写推荐？
华为mate把他们全秒了。。
电池容量是大了，可是大屏幕加高性能电池续航还是不行
沙发！
我看你脑壳被驴踢了吧！自甘下贱！死狗这词用在你身上更合适！
你懂不懂啊？在这装什么？
日货件件精品！我不信你相机不买日本的，我的nex，电视，洗衣机都是日货！你家的电器里面多少日本配件，专利知道么？没有这些你无法生活，但是没有三星你还可以正常生活，最讨厌哈韩和棒子粉！说手机，我在用第四款华为，CPU都是国产的！大家都不用三星手机韩国经济就可以去死了！
说实话，5C应降到二千以下我才会考虑，买来还是送给小朋友的礼物。
小编是韩国日本留在中国的杂种
全是外国品牌！
三星的服务就是差送给我我也不用直接卖掉哈哈
三星手机陷入字库门，没事总关机，破手机，韩国高丽棒子骗中国人的钱。
韩国骗中国人!根本没有国产手机好，还敢卖那么贵！韩国手机就是山寨手机，韩国佬不承认而已。
苹果手机的确不错，韩国杂碎的手机就不要推荐了，要多推国产手机小子，现在棒子手机在中国吃不开了，质量太差了，就是卖外表和骗傻子的。
多少钱？索尼36
有病啊，没一台国产的，把国外一堆垃圾货往中国倾，脑袋进水了啊？
洋买办。
z1不错
小便，日本人是你爹吗？老子看到介绍骚妮就来气！
三星GALAXYNote3其屏幕升级至5.7英寸，机身也非常纤薄。给我们带来了更大更炫的视觉体验，拿在手里的感觉也非常舒适。
我用的就是NOTE3,十一买的白色款。
都是垃圾。
你也是垃圾！
除了苹果，HTC，小米，魅族，三星，之外！其他手机都是垃圾！
每次拿LGGPRO的图片当G2，小便真逗
小便必遭天谴！小便死全家！！！
推荐日货的小编，不要脸。
z1不错嘛
5C刚上市的时候我也这么说。5C是怪胎。怎么出这样的机器的。<br/>但看了真机。摸了真机后，觉得。5C手感真是好。看上去也不错。价格合适会有市场的。只是国行价格太。。。。
今天看到一个白色的5c，就个人感觉，其工艺比其他塑料外壳手机还是要好，包括材质，虽然价格稍贵，希望国产手机不要以山赛的态度去生产手机，不要光把功夫用在嘴上
买5C丢面子，苹果只买5S
5c降到多钱入手合适
新浪的编辑是不是脑残？！总TMD弄些港版的价格在这乱扯什么
5c就是一个怪胎，垃
有同感
我用的就是十一时买的NOTE3,非常的不错。
三星note3我个人觉得这个款手的拍照能力还是很强的，模式也特别多。前后同拍这功能我个人还是比较喜欢用，特别是出去旅游的时候。耳机也特别给力，每次把手机拿出来的时候，回头率都比较明显！
卖国到此地步还恬不知耻，没用过华为联想等你又怎么知道不好？销量高就好？
索尼L36H国行版在十一黄金周天津国美南楼店才2880元，还返300元优惠劵。
说智能手机不说三星，那不是业余吗？市场销量摆在那里，何必出口出脏？顺便说一下，我工作以来12年用了八个三星的，非常喜欢，觉得非常好，但我从来不谩骂苹果等其它品牌，萝卜青草，各有所爱嘛
[心][心][心]
一台普通的智能手机就可以赚钱了，你信不信，反正我信了，有图为证：http：//blog.sina.com.cn/s/blog_935ecfa40101cdvn.html
三星S4后置1300万像素，前置摄像头200万像素双摄像头.
有一伙计就是十一前买的呢，这一前一后是有点差别，不过我是计划这一两个月买呢，应该会省好多。
[心]
三星note3我个人觉得这个款手的拍照能力还是很强的，模式也特别多。前后同拍这功能我个人还是比较喜欢用，特别是出去旅游的时候。耳机也特别给力，每次把手机拿出来的时候，回头率都比较明显！
NOTE3不错，界面简洁，操作简单，比较适合我
