字库门应该只在S3和NOTE2系列有，因为他的CPU设计有问题，高温，不然他S4弄了个双CPU切换，不过也不知道了，尽量少要高温，
说的好!
用过的说说，还有字库门问颢吗？
你说少了，刚出的时候，2013要将近1万9
[偷笑]
“全金属”？？？牛屄不是这么吹的！
那个三星翻盖的。。。就是骗人的玩意儿。。
耐心等待。
小米官网收钱不发货，取消订单不退款，欺骗老百姓，无人监管......大家得小心了！&lt;br/&gt;本人下订单付款后多日不发货，电话追问被小米官网客服告知无货，需要等待，后与客服沟通取消订单，客户10月17日回复已将货款推到付款账户银行，实际到今日银行无退款记录。追问小米客服被告知他们退款5工作日内必到款，再三追问为何至今没有回款记录，小米客服再次改口说需要15工作日到账。这是明显的欺骗顾客，霸占顾客资金不退还牟取不正当利益，在小米官网论坛发帖求真相被小米官网禁止发言，强行删除帖子......还需要准备购买小米产品的朋友们注意了，谨慎再谨慎，毕竟现在不诚信的事情案例摆在眼前。CCTV刚刚报道三星字库门，现在应该报道小米期货门、欺骗门了，支持的朋友们相互转！&lt;br/&gt;大家支持就顶下：http：//bbs.news.163.com/bbs/zhongri/364815525.html&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;到今天，距离小米确认退款之日17号已经14天了，小米公司退款也走的太慢了，哈哈！请大家顶下！
每款给我来100部！。。。新浪也出这种烂新闻！
人家说三星，你说什么苹果？三星确实就是烂，扯什么苹果？
靠
央视刚刚曝光了三星note系列字库门时间，大家还是要谨慎购买啊！！百度看看字库门就知道了！！
什么玩意
大垃圾
垃圾
z10和925确实很喜欢，就是应用太少了…
我觉得三星抄袭的真恶心，
三星的手机真的不咋样，除了显示屏好一点外，4核的性能还不如国产2核，以后再也不买三星的了，支持国产的。
神马玩意
纯粹是哗众取宠的垃圾产品，只有人渣才喜欢
韩国产品质量差还是不买的好坏了修不起
毫无意义
这一款只能说是异类吧，不是趋势。&lt;br/&gt;真正不怕折的柔性屏幕还没诞生
手机屏幕有多大？你的眼睛有多大？
无聊透顶的设计，简直就是忽悠消费者的噱头！！！手机屏幕才多大？还怕边角视线入角太小看起来变形吗？有谁希望在区区几英寸的屏幕上看到变形的图文？除非他是傻子或奇葩！如果手机屏幕需要大到环形影院程度的话，可以考虑曲面！
不错的东西，更适合观看，更符合科学。可能是今后更符合人性化的电子产品之一，中国创业者们不要错过了机会，但有现实利益冲突的人就要喷了，所以什么事都要走在前面，不要老追人家的屁股跑。
曲面适合商场里面用，弄个环形屏幕挺好的，个人用的话，没有实际意义
这不扯淡吗，三年前的googleNexusS不就是弯曲屏吗
曲面，我要喷饭了。电视机，显示器，从曲面进化到平面。手机从平面到曲面，这是退化啊。真的是脑残。
有TM一丁点实际用处了？用来盛饭？
支持Mate...
你去买行货的话我保证你能撑3年左右！哥用NOTE1，摔了3次，用了差不多2年，什么问题都没，就是边框摔得有点变形，只有SB才去买水货，改版机！
都跟你说了998买不到正宗的，你又不相信，坏了吧，怪谁？
三星太吭爹了，不会再买三星的东西
[心][心]现在手机好像性能都差不多，主要看硬件吧
现在手机好像性能都过剩了是不是该拼一下用户体验啊
NOTE3手机我在用，感觉挺好的，功能完全够用.
伙计是十一前买的NOTE3,一直反映说用的不错，够拉风的。
有钱没文化，就用三星大哥大
对手机不了解就别发帖！国产就小米和魅族质量好？你眼睛是钛合金的吗？步步高、OPPO、华为哪个质量不比魅族小米强？？？？
啥比才买
国货除了小米和魅族请诸位再说出一个性能质量都还行的试试？支持国货扯淡中的扯淡！这年头安卓机都玩硬件堆砌了，小米和魅族里面有几个是国产的？还支持国货简直就是笑话
没智商的人才会用的手机吧
购买图片
这配置碉堡了啊
这机子真是土鳖的最爱了
为什么要翻一下盖呢？
曾经我也以为买这手机的人是SB，但后来发现，用这种手机的人一般是老板或大企业总一级的人。
这倒是真的，我们公司的高管基本全是三星，老板兄弟两个是三星W系列的。
国企高管专用
商务机，山寨W2013还是很好的。年轻人肯定看不上的。
在亚洲，实话说就小日本还有几样独有的高科技东西可以和西方抗衡，我们中国没有，棒子国更没有，三星科技东西（闪存卡，液晶屏，CPU小日本，台湾都能搞），我们大陆也在追赶，和棒子都不到10年差距。我们大陆拿搞航天技术，棒子国花二十都不一定拿搞出来
左一个你泱泱大国，又一个你他妈，这么说你他妈的比真不是中国人
笑了，就像你了解全世界一样，就像全世界手机是你产的一样，就像你说卖给谁就卖给谁一样，我们井底之蛙的时候你恐怕还在水下面
觉得这年头三星棒子就把我们中国当冤大头在耍！
让中国山寨厂生产同配置翻盖手机最多2000元，让联想，酷派，金立生产最多3000+，让棒子卖就15000元，这年头柱头真多！！[偷笑]，中国人的钱真好赚！！（让我想起个典故，有个服装店老板进了件100元衣服，卖150元卖了很久卖不脱，朋友开玩笑在衣服后面加了个0就是1500，几个小时后就卖了，买衣服后来又回来问他还有没有同款衣服，他朋友也要。
在我国，做生意的基本是三星的，这个你不得不承认，，，
刚看完演唱会发布会回来……
你想傻都不够格，别人有钱想买啥就买啥，何必这么酸呢。
送礼专用
转手卖给IS还能收回部分成本
喂，幺幺零吗?我要举报，我正在公交车上，前排一个戴墨镜的人手里拿了一部三星手机…
我自己造的手机连我自己都怕
这是手机还是炸弹？这个。。。。
赶快收藏一个以后值钱了
不会倒那是肯定的。
是因为加入微波炉里面加热导致的，中国人买三星的手机是微波炉加热然后准备吃掉的。
我清楚的记得，中国消费者手机刚刚发生自然，三星公司负责人就知道是什么原因啊？不是，还要说消费者吃官司的吗现在又说不知道自燃的原因了三星公司就这样对中国消费者的吗一
不是说了的，外部加热吗？微波炉烤吗？
防水太好也不行啊
都查清楚了好吗。。。是用微波炉加热导致，还有就是韩妹用屁股夹no7，因为屁股太大，放屁的时候产生的瞬间热量将no7灼烧起火。都查清楚了好吧。。
手机爆炸用户不是个人信息泄漏，说家人都受到危险了吗?如果离开中国，会不会被直接炮击，想想也挺可怕的
不早就查清了吗？华为抹黑，海军全球用微波炉烘烤所致。本来要起诉中国用户了，给中国质监局面子，才免除追责的
也许在手机本身这个层面，永远解决不了这个问题。可怜的三星，也许他就是一个牺牲品。
棒子洗地水平也太差丁。
三星这种靠山寨起家的公司，只有外表，内在质量只能哈哈。
恐怖恐怖，难道要就这样退出系列王朝？
看看谁给你代工做的，按批号查查吧，有可能员工昨晚啪啪时间过长，安装的时候出了问题，全球发行几百万部，就炸了10几部，很难说不是代工厂的问题！
退货需要原包装盒这明显是三星提出来的要求嘛，京东好像没有必要自找麻烦吧
京东应该从这件事得到教训，以后就不要把卖不出去的东东作赠品了吧，不给赠品、东西降点价比什么都实惠嘛。
不管主题是谁，反正京东也不能跟着三星遭受损失嘛
京东做得对嘛，叫你们装B，有那钱不买苹果还买三丧！
这明着是让召回,实际上,是只招不回.查查他们在美国也是这么做的吗;分明是歧视中国人;全中国人应该团结一起不再买三星任何产品,让三星爬出中国.三星,应进中国黑名单,列为不受欢迎品牌
京东渐渐沦落了
京东这样做，我看离倒闭也不远了，
这属于三星问题，如果电商有损失，应该找三星索赔才对。怎么能卡消费者？要知道这次问题的责任主题是谁？
因为召回供应商友有损失的
一直不喜欢京东是有道理的
以前我也用三星，从1-5，现在改用华为了，哈哈。以后就用华为
刘强东，你应该好好管管你名下的商铺了，就因为赠品不能退还手机
有质量问题你说退全额就退全额？你耽误的时间和金钱呢？本身就有问题的机器拿来销售，难道不应该额外补偿？
京东不倒，天理难客！
快买合法炸弹
三星是什么？
对啊，京东真是坑逼。以前就觉得京东作，找事
棒子不拿你们当人看！自己拿着三星去淫意吧！
谁让你买棒子机的，活该！
这就是京东这样的人玩不起，啦机，所以别去
从不买三星，无论他有多便宜。
这就是中国的奸商，以此牟利，望相关部门跟进。
昨天在苏宁退的，服务态度很好，而且没有什么要求，直接看发票，赠品在就行，很快就退了
歪，幺幺零吗
至从上了奶茶之后，又开始上消费者了！
以后就是苏宁了！！！！
给予京东一个亿罚款！！！
京东是找死的节奏吗？？？？我靠，简直没有脑子，这个负面消息有多大？？？比三星还愚蠢！！！
京东都快不行的时候，靠着和奶茶妹的绯闻，炒作下又活过来了，这会开始作践大家了
不仅仅召回就完事，三星或经销商应赔偿用户的各种损失！
本人从不在京东买东西，以后也不会，这个事件暴露出奸商的嘴脸了吧，连韩国人都不如
三星好无耻
三星永远是最棒的，三星都说了，大陆的7电池不一样，大陆的7是安全的，大陆的7没有问题，大陆的7不会爆炸，大陆的7不用召回。安全的没爆炸危险的没问题的都召回，这是多负责任啊！
以前买电子产品都在京东买但售后服务一次比一次差苏宁易购这方面比它好多了
跨国公司到中国就变味，到底是什么原因，谁懂？
买三星水货的人中枪了
棒子现在态度变软了，京东却难为自己人来了
干他妈的二手东[嘻嘻][爱你][哈哈]
先是三星难为我们，再是自己人难为自己人。作为天朝消费者容易吗？
用过三星，时间长了卡，刷机都不好使，三星程序有bug
我在#京东商城#买了#三星Note7#，有赠品，听说手机#召回#，打电话询问，被告知赠品和包装也需要#退回#买的时候也不知道能炸，炸弹可以召回了，连炸弹包也需要退回，总觉得中国人难为中国人呢！哎～好难呀！#蓝瘦香菇#
京东在坑中国人！刘强东该被车祸撞死！奶茶表生骨癌！家属全跳楼！
你特么猪脑残废了。
二手东就是二手东，也就在京东上买点吃的，从买到一个翻的笔记本，我就不在京东买电子设备了。
所有公司都一样。
怎么没人说，这是小米水军？
本来就已经丑闻连篇了，三星还不给自己留点尊严？真搞笑，还退包装盒，以后都不买三星了，你有的是包装盒，慢慢留着吧
就是全是华为海军。华为手机根本一台都卖不出去！
那是三星的政策
真是哪都有海军。
京东是不要脸～！！！！！
京东別別为難消費者了，不怕你有一天闪腰？
外国的东西到中国很多都变质了
京东一直这么干，说是赠品对它有利就算钱了。我问过它们，你们说中国话不？什么是赠品？京东整个一流氓。到消协告它，给三星客服打电话喷它。我反正那之后不在京东买这些大东西。淘宝上不少品牌都有旗舰店。或者直接上品牌主页上买，经常也都有优惠，还不受它气。
其实京东也很郁闷，本来搞个促销多卖一点，结果全贴进去了，三星肯定不会赔配件的钱给京东，京东只有自己吞了。
本来想买三星7，还好坚持了下，买了华为8。
如果不是政府在后面捣鬼，这些奸商就应该拉出去枪毙。
要求退回商品和赠品无可厚非，但非得强制要求商品和赠品的外包装就强人所难了，难道消费者购物是为了退货吗？更何况此次是厂家召回问题商品，难道消费者购买的时候知道三星会召回自己的炸弹吗？
这回得罪不少经销商了，这才是最惨的，经销商不跟你玩了，回头都去卖vivoOPPO了
哪家电商？能公布吗？我有个天猫店，专门经营男人用的挂皮带上的手机腰包的，我们店的产品，无论什么原因发生退货，赠品一律不需要退的！是我们的原因，不退赠品是应该的；不是我们的原因，赠品就当产品不能让您满意的一点小安慰。
让京东去死吧，大家都不买京东的东西就是最好的反抗
京东又不是一次两次拿这些空子给消费者挖坑
猜都猜到京东首当其冲的这么干
我买的s4冬天可以暖手，一次用了再也不买三星了
买过s4一次性体验感太差还不如小米
刘强东，你也太三星了！
感觉京东慢慢会完蛋的
垃圾注定永远都是垃圾
越苛刻越好！让你们见识下棒子的厉害！高籁棒子不是白叫的！
我想问那些在淘宝店买的咋办？
赠品能值几个钱啊，提这条件的电商也太小家子气了。
傻子都会选第二种全额退款换iPhone7一笔钱体验两款旗舰机
京东去死早晚被马云吃掉
京东这样做事太不厚道了！估计这些买note7的客户以后也不会在京东购物了。
狗东要步三星后尘，与三星殉情
京东其实是爱国呀！你们真不懂？哈哈
可以连盒子一起退，但你要赔偿精神损失费450万，这不算敲诈勒索吧
谁还会换丧星手机，卑鄙的丧星，设置如此霸王条款！
哈哈哈，开始喷吧
如果是其他国家弄来的什么核武器，那么我们中国已经是个毁灭中国世界了！幸亏是手机爆炸
欺负自己人
国内手机1300w像素假得不能再假了，能退吗？
赠送的东西也可以收回吗？
假一罚十，这个三星比假货还厉害，应该十倍以上赔款才是！！
我97年开始用手机，07年后到现在一直用三星，从note1到现在note7，中间还有s系列，如果这次在召回上不和美国等同等待遇，我将从今以后告别三星！虽然我是三星的忠实客户！
支持京东，让你们都去买棒子的炸弹，炸了你们
