我以前买过一个三星，早就不用了，不是坏，而是太老了。[哈哈]
呵呵，还好我不买三星手机
京东啊，呵呵，怎么说你了？独一家这样要求的，是不是亏点赠品都不舍得？还是怕销售拉低了财报难看？
京东太不厚道了，这是召回，又不是消费者自己要退货，这太王霸了。恶心
什么是召回啊？召回和退货不同的，买的时候谁知道你的货有问题，有人要你送那么多赠品了吗？不想让客户召回给你京东，京东真的想得头大才能想出这招来吧？！
国人都这样没办法
尼玛的，把三星赶出中国
三星这次从里黑到外了已经彻底没得救了！
京东，呵呵了
奶茶婊
更黑！
哈哈，京东是在严厉打击棒粉啊，顺带赚奶粉钱，果然高明
外国人都不坑中国人了，自己人开始刁难自己人了。无语啊
万幸！我还好用的是华为。
买的才是棒子狗吧，现在博同情了？
真不像话，京东给韩国充当刽子手
除了2手东，别的电商很少有这么缺德的。
为了韩国，为了三星我们退货
顶超！
京东又变成韩国人的狗了，京东才有和三星协商的资本，不去协商反而为难消费者，奶茶吸多了就颠儿了
质检总局应该站出来了，这个三星已经不是一次耍流氓了，它对中国老百姓已经耍了很多次流氓了，不能让他们这么欺负中国人了，国家要站出来，为自己的子民维护他们的权益
错！不是Sb多，是贱人多！
中国三星手用户醒醒吧！我们国家的法律武器呢？你们先学习一下法律，研究研究吧！
就说没那么简单。
别被蒙蔽了，这是京东跟三星谈好的，少召回一部三星给京东奖励的，就是搞得让你不想退，国人热真善良！
不要p脸的条款
处罚一亿
发现智商低的还真不少。三星只管召回手机。。赠品是电商自己搞得活动。也就是说，是国内电商弄的门槛。电商不想亏赠品的成本钱。还有人一直喷三星设置门槛。就这理解能力，真不知道上过学没有。
看吧，用棒子手机的后果！
错，三星垃圾手机就是炸死10000个，在中国还是会有人买，因为中国sb多。
包装盒谁能保存完好，这召回真会玩
商家丑陋的嘴脸图穷匕首见一览无余当初是你向消费者手里塞现在包装盒等要钱做生意里外不吃亏
错！三星手机就是炸死十个，在中国还是会有一帮人买的，字库门事件，预装软件事件，三星哪次正视中国人了？
坚决抵制三星
就是耍无赖，你怎样
韩国跟屁狗这下傻了吧。
”在国家质检总局执法督查司进行约谈和启动缺陷调查情况下”，这国产马后炮！绝对是宇宙级的！一点都不臊得慌！
国人干嘛这么为难国人呢？
废什么话啊？直接起诉看看法院判谁赢。
退一赔五，按消法来！！！！国家应予支持！！！
召回又不用京东买单，严苛点就让三星随风而去吧。
模仿苹果，雇佣写手，跑分作弊，字库燃烧爆炸，广告起来的本来就丑
三星就是不召回中国的，还是有一部分跪舔棒子
这几个星期快递业还不得提心吊胆的，一烧还不烧一车⊙﹏⊙∥
买你一定时炸弹用了那么久，作为用户还没有向你找精神损失费呢，商家还敢这么玩？？？
发票写的是手机价格为5988元，并没有写明赠品价格。那么赠品扣费价格从哪来？京东商城没说明白呀。
我在京东买的洗碗机，赠品洗碗粉竟然是过期的。
活该买三星
京东会有报应的。
能买note7的应该都是三星的铁粉吧，还不差钱，还讨厌苹果
三星从来不担心各种三星产品在中国没有市场，因为三星知道，中国贱民多。
叫你们作死买三星的手机，这不，买个炸弹放家里，现在召回去还要原装的炸弹包装，看你们还作死不
三星明明就说可以换其他型号手机的，到了京东这里就不给换，真是比三星更三星啊！！！
这次真是对京东恶心透了
三星已经和丑陋了，但还是比不过国内电商
得嘞！就等着这招呢，让那些真正看清楚三星的嘴脸！这不是第一次！也绝不是最后一次！
这些无良电商，你们这是在搞事情啊！这些费用有本事自己找三星去啊！用过的赠品包装都要退回去，打算二次销售吗！都是哪些电商，应该给曝光，让你们知道消费者凝聚力
几千块就当喂狗了
耍无赖？以后谁还买！估计没有以后了
本来想换个三星用下的，现在看来还是算了
全部为了奶粉钱
丧心就是迫于舆论压力才召回国行版炸弹7的，心不甘情不愿的肯定会各种设门槛阻碍用户退款啊
他是故意的，大家看不出来嘛
真恶心
一大堆乱七八糟的词汇，那个人才发明的？
三星卖到那么多国家，美洲那边跨海了怎么陆路运输？
逼逼啥，没我们中国的份
寄这个note7如同寄危险爆炸品。之前买note7的人也别不开心，好歹你们当了一次军火商呢！[哈哈]
网友先别急着吹，还是先检查检查自己家里还有多少三星电器
沙必，蜗槽逆马！
纱毕，蜗槽逆马
他说的是段子，意思是难受想哭
这不是电池的问题，估计是主板是涂得纳米防水涂层导致主板散热不良引起的…
这是美国的召回.......
7就用上防火的了，8肯定要用防爆的。
说人话行不
三星不把中国人当人某些人还为他做牛做马
我不懂缘由，机子不行，爆炸？要收回？有补偿吗？
不知道哪个快递公司敢运
单回收这点成本就不得了
哎，到底咋回事，亏了我没买
那下在中国的三星店还在卖，真是替国人蓝瘦啊，希望三星专卖店都让手机烧了
想吐
没事，有那么多中国人去旅游购物，为他们的明星买单。
note系列一直都有爆炸过，只是投诉无门，或者被三星以各种理由推诿
说中国话行不行！
你看看在中国咋召回的再支持，呵呵
这善后工作，做的多细致，要不是你韩国找中国麻烦，我绝对支持你三星，可惜……
一步踏错终身错
中国应该趁机在萨德上做文章，让韩国焦头烂额
啥了，为什么不用以前能换电池的设计。那样也不用收回手机。直接换电池就行了。
今天早上看央视新闻说棒子对中国的不予退货，现在解禁了吗？
已买果七，从此放弃三星，，，，
寄一枚炸弹7给三星，会不会有炸弹8呢？
质量不行！召回细节做好！也是想哪天再东山再起！
三星亏损也将为韩国的经济带来严重打击
蓝瘦香菇
然而中国的用户并没有，退货过程各种苛刻的要求。
哈哈，三腥活该
明明就是一颗炸弹哈
痛打落水狗！
三星在中国有恃无恐，谁在支持它？
有脑没脑呢！没三星暗中授权，进货价比卖价还贵。。。
脸腾蓝瘦香菇
你懂不懂什么叫国产手机？你去外国游玩就成外国人了？
必须严厉处罚，连人家美国盟友都禁止销售了我们何必跟它客气。
从法律角度应该先罚三星10亿美金，然后所有中国区内的所有问题三星手机全部退货。
三星手机是三星中国惠州工厂生产的！严格来说应该是国产手机，不像苹果在中国完全代工厂
对于危害公众安全的行为，必须加大执法力度，加大打击力度！
不包括中国，你省省心吧中国销售三星手机的电池不是SamsungSDI生产的，是国内东莞一家小厂代工的，虽然危险系数更高，却不会召回，还在继续上市上市上市
应该禁止三星手机在中国销售！
华为国外售价一直比国内贵，挣得就是老外的钱。联想？呵呵，你细数一下，联想有哪几款手机国外比国内贵了？联想是最没良知的公司了，联想手机国外手机一直比国内售价便宜的。
三星对待中国市场历来都是另眼看待的，在中国上市的可多型号的手机跟国际版的都不一样，硬件都是最差的。最典型的就是当年的S3，国内上市的都是1GB运行内存，而水货版的S3全部是2GB运行内存的，国内版S3屡屡被爆“字库门”，而国际版却毫无问题。前段时间不是有新闻报道国庆时候有游客去韩国旅游被关小黑屋里了吗？我只能说活该，中国跟韩国现在正紧张呢，你去给韩国送钱，整个就是一韩国狗，堂堂中华大地没有地方让你去玩了？你们非得跑去韩国犯贱？让人当狗一样关起来了很舒服吧？贱民永远是贱民！是个有良知的中国人的话，就抵制三星。
貌似三星不是日货吧？莫非你是韩国人？
管得宽，媒体总想着要让世界按自己的意思办
材料5
抵制日货
NOTE7垃圾，三星滚出中国
三星的手机都好丑
联想美国卖东西比中国贵
首先，价格就比不了，还有，卡顿也比不了。完了，三星赢了
三星现在就是作，作到最后说不定真要解散中国手机事业部了[二哈][二哈][二哈]
国家消费法，侵权责任法，质量缺陷召回等法律应该与时俱进
三星是不用，我只赞人家苹果的系统，还有一些更新，最起码iOS是正版居多，安卓，我就呵呵了
三星滚出中国！
你们都不消费，叫国产如何提高
国内吃里扒外的太多了，汉奸也不少。
小米华为完爆三星，我真敢这么说
你用过好的国产手机吗？不要说那些几百一千的，能拿入门中低端跟5,6千的比吗？以前用果6，现在用P9PLUS，除了CPU性能低一点，玩大型游戏没那么流畅，其他各方面感觉都比苹果强，价格便宜一两千。不要觉得用久了卡，占空间之类的问题是安卓的必然问题，确实安卓因为开放性这些问题普遍，但是手机商的二次开发才是关键，三星是改的比原生的安卓卡万倍，超烂，华为的系统改了后不存在那些问题。没用过的，建议试试才知道。
有人还再卖不惊奇，奇的是还有人去买，还有好多人就觉得三星好。人家自己都说手机有问题，不让买，买了的也不要用了，这个真的不知道是骨头有多软才会继续买继续捧
买三星的是SB(贱人)
三星就是不把中国放在心里
你说我们国家的那些政府机构有没有人在干活的，怎么感觉中国总是被别的国家欺负，真是悲哀啊这个民族。
不断补刀哈哈哈哈
这种他妈的未授权的野鸡经销商，三星也可以管的到？
中韩关系如此恶化，还当做事不关己，这样的人被炸死也活该。
旗舰店卖算小经销商，三星卖炸弹还骂央视。到底是有些人收了钱乱说话，还是真的有些人跪久了不会站起来了？看某些言论，真觉得实名制特别重要
打死他！他不是死了吗？再打死他！我要报仇！
卖不卖是三星的事，但买不买的决定权在自己手中。如果这种情况下还有国人抱着被炸的决心去买，那才是悲哀的
查出来到底是谁在为三星撑腰！
我们宣布禁毒了，却仍有商贩销售
人家财大气粗，后面有人撑腰，咱p民一个，谁管你？！
你去店里买手机，店家一定给你推荐三星什么的，不会给你推荐买小米，因为小米没利润，
你就是个二货，你怎么知道三星好，你对比过么》？价格虚高不说，当年note3被吹上天，现在不一样卡的要死，说好都是卖家先说好，因为赚钱多！
国人呀，命重要
说到点上了，谁给三星撑腰？？？
中国消费者手中的Note7手机刚开始发生爆燃，三星宣称是外部加热导致，同时表示准备起诉中国消费者；中国消费者的Note7手机接二连三地发生爆炸，三星中国公司首先想到的是对多位中国消费者进行威逼利诱，通过退赔补偿的方式，要求中国消费者和他们达成和解，要求中国消费者上缴爆炸手机，要求中国消费者不许在网络上上传爆炸视频；后来中国官方出面了，三星没办法了，只好答应找回，却总部不出台细则继续把中国那些购买三星手机的人当傻子！醒醒吧！！傻子们！！！
周瑜打黄盖，一个愿卖，一个愿买。有嘛好说哩。像我这样的穷人，就买华为手机，挺好的，能打电话，能上网。屏幕足够大，电池超级给力。呵呵，不是广告，是个小市民的自白
毕竟Note7的全称是NoordertoExplode嘛
几乎所有的跨国巨头都不待见中国消费者，偏偏很多国人一定要用热脸贴人家的冷屁股，这是什么癖好？
国产手机能做到跟苹果三星一样的水平谁还买外国货
国产手机能做到跟苹果三星一样的水平谁他吗还买外国货
美韩是盟友呀，闹的咋比中国还凶？
不买不买不买！！！
盖世系列字库门就可以认清三星的嘴脸了
为什么区别难对待中国人，这还用问吗？可恶的汉奸嘛！还有就是太软弱了，谁听你的！
....@思念已剧终AS你看看你看看
棒子企业都是花样作死，还在把中国市场当成人傻钱多速来的取款机，就等着卖裤衩吧
并且三星说对中国大陆实行全额召回，但是当我们消费者真去经销商那退的时候又以总部没有具体细则下来，暂时退不了，搪塞，试问有几个消费者目前能顺利退了机的
傲慢与偏见：中国消费者手中的Note7手机发生爆燃，三星宣称是外部加热导致，同时表示准备起诉中国消费者；中国消费者的Note7手机接二连三地发生爆炸，三星中国公司想到的是对多位中国消费者进行威逼利诱，通过退赔补偿的方式，要求中国消费者和他们达成和解，要求中国消费者上缴爆炸手机，要求中国消费者不许在网络上上传爆炸视频。
一黑到底
棒婊[吃惊][吃惊][吃惊]
明知山有虎偏向虎山行
[doge]现在还去买Note7的人，查查是否存在恐怖主义倾向。
[哆啦A梦吃惊]还在买卖的算不算军火交易了
秀智商……
你特么就是三星的绿茶粉
马后炮出来了，大家散开
我想买
中国不可能退的，还不知道那些奸商
我想买，毕竟不是国产。
噫三送粉好恶心……
厉害了。。。[哈哈][哈哈]
三星就是牛逼，你继续这样对待中国最好了！让所有人都知道你的嘴脸！到时候你就可以光明正大的滚出中国回到你的祖国了！
别把中国人的那点鸡贼赖在三星身上，好么，很多事情到中国都变味，这锅不能老丢给外国人，是吧~
这些零售店都不是三星直营的，说什么好呢，地沟油出来你去告食用油厂家？
小贩也是醉了，三星原价收购note7，这么好的买卖不做卖给顾客[笑cry]
其实三星真的是垃圾，不知道你们这群棒狗还要吹捧到什么时候
三星真心不怎么样，不出事儿也不买
@大米评测赶紧买一些等着退货赚差价吧
现在还敢买note7的是嫌命长么？
韩国，恶心
