那这有区别吗？买了苹果的产品，难道苹果不用给中国缴税？不缴税中国会放苹果公司到国内卖吗？求公正客观
苹果公布苹果全球激活设备超10亿台
你真以为那些用着苹果手机和iOS的人懂用么？拿出去装逼的人一大把
报歉了苹果！我是中国人！我没买头7，换华为了！
总量上当然是下降了毕竟大部分人都不会买4000以上的手机的
一方面是苹果创新黔驴技穷，一方面是国内厂商正在迅速缩小和苹果的技术差距，现在除去脑残粉和虚荣一族，苹果并非是大多数人首选品牌了。
五角大楼败坏了美国产品的形象
前段时间微信上有篇拒买iphone7的文章可能起了不少作用。说实话，如果按性价比来说，iphone不值得买，但是钱多得6000如同60的人可以买，更不值的是三星，价高质次，三星硬件再如何，三星里的安卓系统和国内品牌机的安卓不会有太多差别，而一部手机的好坏最主要的是看操作系统，看软件。
跪舔可以，但是要搞清楚，这个可是苹果公司自己发的财报数据
呵呵，你真以为那些显摆自己用苹果的人知道什么是ios？
只能说明以前装逼的傻子多而已
其实很简单，苹果培养了自己的市场，也培养了反对他的市场，高价的苹果也带来了高大上当的感觉。只能说苹果违反了市场规律，人们不想被乔布斯忽悠了，没有苹果也照样生活。
有什么不会，当年没搞手机前，苹果一直在破产边缘挣扎
告急就告急呗，上个屁新闻，还要救他不成，把标题改为拒买苹果打倒美猪，为世界和平尽一份力！！！！
因为媒体人的工资是投资人在发，不是过去的御用文人了。
不是不理智，你是局外人不懂局内人的苦。我国的股市问题不在股市，在相关法律条款设计和金融市场历史遗留问题，国企与中央财政的利润分配，企业与社会融资的矛盾。
国人的智商回归正常值了，有钱的傻子少了，赶时髦而不动脑筋的人少了。好现象！！！
不会，苹果在中国只是代工厂，没有法人资格的，没有财权。我更看好苹果，源于美国股份制比我国的全面。我们的股票没有回购一说，公司万一退市，散户就要哭死。
苹果离开乔布斯就是个几把不出五年就是二线品牌
苹果最终会被华为、VIVO、OPPO等吃掉。
这还奇怪，美国搞大众，搞德意志银行，下手够狠吧。我们这个连挠痒痒都算不上。
苹果手机销量=小白领就业率+工资收入。经济越来越差，买苹果手机的主力，很多小白领们饭碗估计明年就没了
为什么新闻报道苹果总是负面消息，销量和利润总是被报道逐年下滑。但是你看到的景象是苹果专卖店排队购机，办公室清一色都是苹果，地铁车厢里也是用苹果手机占大多数。有人能解释一下吗？
请公布您的AppleID
IPHONE7质量太差，我们家第一次用苹果，就出现摄像头质量问题，不到20天就修了一次，比起华为手机性价比差多了。
iphone7不是一机难求吗？
从来不考虑买苹果手机。
OPPO和vivo都是送出去的[笑哈哈]
你美爹有什么东西好卖了，国外有什么东西好卖了？
支持国产吧！我用的华为也不错，质量刚刚刚的！诚信汇商城支持国货，双十一9.9元包邮区全面开启，新用户注册立赠3元噢
本来就是个不好的玩意，一直靠鸡者两片嘴巴在那乱扇，忽悠人家用户
以后用华为
哪有一千一部的苹果？
你去看看什么东西好卖了最近这些年头
现在多数人理智了，不再买傻贵的苹果
一个人，品牌占据了这么大的市场，人家做的是软件，并不是硬件，苹果的卖点是ios,不是说国货不好，你说了那么多品牌，用的是什么系统？一说苹果都知道ios,说到小米之流大家的第一反应是什么？
再也不会用苹果！
永远不用苹果手机[呵呵][呵呵]
折算500亿人民币的份额，至少5000万部手机，可能吗？
数据都有很多水分！哈哈哈
苹果手机和安卓手机比优势越来越少，华为手机的系统突破安卓系统瓶颈，十八个月连续使用不卡顿
没有创新在加上系统用着还可以用手机不摔的话三年不换手机没有多大问题……
只有乖乖的低下你的头把最新的旗舰机降价出售才能拟补你市场份额的差距。
永远支持国货，
苹果7与6没有太多差别，何必白花钱？
买个烂苹果还经济探底？尼玛
经济探底是主因
三星广告，模仿苹果，雇佣写手起来的
三星算四大天王?2011年份额诺基亚htc黑莓索爱摩托，后面才是脑残韩版狗男专用的棒子机
小米才行，华为海思不是一个级别的
哈哈，感觉像是扯淡，一边要塑形象，一边又区别对待中国市场，洗衣服中国都不召回，只能呵呵呵了
恐怕华为不会给三星这个机会！
三星手机的问题要暴露自己在裸奔了，家族企业，隐患在随着扩张高速积累，所以手机和洗衣机连着爆炸，不是偶然，而是比必然
三星确实做军火，日本的三菱也是很大的军火商
呸!
是该检讨一下了，那么贵的手机，爆炸起来威力太小……
在树立我也不会用你们的任何产品了，现在国家强盛了国货的质量稳步争长性价比又好为何不求近求远呢！！！！
这个可以，你们早就该把公司的定位改为军火制造商了！
三丧快倒闭了，谁买你
这个“重塑品牌”不知道包不包括中国，毕竟一直区别对待的。。
到现在还没明确Note7究竟为何会爆炸。
恐怖袭击NOIE7
手机四大天王的死剩种。诺基亚，索爱，摩托罗拉都挂了，就差你了，三星。
逼中国员工下跪，你们也是够了，又不是中国人设计的note7[呵呵][呵呵]
买过三星电脑显示器在不想买三星任何产品了
1000元一部N7，管他炸不炸，敢不敢卖给我？
洗衣机也爆炸咯
随着三星手机、洗衣机纷纷爆炸，相信不久的将来三星笔记本、显示器也会频频出现在新闻里。
三星手机无论做什么，都避免不了安卓阵营中逐渐平庸的命运。2012-2016年间，htc,sony,lG,moto的份额都被三星吞没，这几家公司肯定会抓住三星掉血的机会利用技术优势崛起，华为还有可能取代三星坐稳安卓霸主。
莫非n7的设计有军火专家参与
让我想到了一个画面，如果以后有战争，那么韩国扔出去将不再是导弹，而是一吨的note7，
把s8价格和华为小米一样那我就买一个
看三星对中国的态度，反正我是不会再买这个牌子任何产品
三星只跪舔洋人，华人你看看三星那是什么脸？
别提三星，看着恶心。
迟了，三星在中国市场沉沦是很多人的共识啊
三星本来就是垃圾，这下终于送去垃圾堆了
呵呵
三星本来就做军火
新炸弹闪亮登场！
社长请自杀谢罪吧。
三星改成军火商吧，手机一个型号爆炸后，另一个型号也爆炸。昨天看新闻洗衣机在美国也多次爆炸，不要重塑品牌形象了，直接就坡下驴改成军火生产商吧。
不懂装懂才好笑。
我用的很好啊
如果不是小米现在的手机都不知道高到哪个价位去了。感谢小米
有一个不懂操作系统的棒槌，呵呵
就你这智商也是醉了，玩过linux吗，知道什么是小巧精悍吗?一看你就是门外汉，根本不懂操作系统的内存管理，真是贻笑大方，swap机制你懂吗？
金立其实挺好用不过处理器不太行
我从米2米开始一直卖到现在米5，买了4个小米手机其中2个屏幕都出现黄点，一个还黑了屏一直亮不起来，所幸都在保修期内，小米保修帮助换掉了2块屏幕
小米最恶心的就是他所谓的饥饿销售法，我最讨厌既然机子出来了，让你等个二三个月，现在小米2就是这种销售60天90天，我一直都是买小米，不过现在要我等90天我根本不会再买小米，也许90天之后苹果8都好出来了，还不如买苹果，苹果销售就要比小米好的多了，只要一发布开卖就不会等太长时间的。
我觉得你没智商了，系统占用那么大，我看你手机还能装其他软件不
有道理
智商可怜，4g内存如果还能剩3g，那说明过剩，给你配2g足够
对手机内部没什么知识，我用平板配大霓虹帝国系列手机。mix不会是你说的情况吧，不在乎国产手机的现状，但看好今后的国产机。
先把系统优化好再说吧，4g内存系统占去3g。
其实金立的商务做的挺好的
特别是做实体公司，在不敢求快。
吸眼球是手机公司的共同利益。
雷总扎扎实实的通过产品微小改进，已在逐步实现自己的产品风格，一点点的进步是手机产业必须的基础。冒进在中国当代，必须自有原创设计和资源配置作为先进支撑。中国公司全面求快，对设计能力要求太高。
小米把2000元的手机拿来卖几百；害得大家没饭吃，它不死大家都得死。
没有他，你的三星爆炸机还在卖天价！
你这话明摆着就是黑人家华为，你怎么就确定这是华为在黑小米呢？我看着倒像自导自演的一出自黑戏
智障犬欢乐多，连全面屏和夏普伪无边框都不清楚就瞎几把咬。虽然不用小米，但是就看不惯这种收了钱的黑。
国产我只服一加锤子小米华为乐视努比亚联想最讨厌oppovivo魅族酷派金立
损害了大多厂家利益，所以招黑
说不定是米狗自己写的，当年出道的时候就是这样。经历过的都知道，雷军起步时黑了多少，骂了多少。
不要说华为，你也是一只狗而已。狗咬狗，都没什么好东西。
扯你妈的蛋，这样说小米搞死了多少上游企业？再说你去的什么垃圾卖场。
大哥，连这个都被你看出来了，厉害！可惜好多人就是看不出来！
说得好，人家的成功不是偶然，比那些键盘侠牛逼多了！
你发誓你不是水军？
你用过小米手机没？上滑手势又不是让你滑到顶，还有横滑已经被苹果申请专利了！
没黑小米？那这些软文谁写的？
小便，小米手机卖一元钱一部你要不要？麻痹，明显的双重标准，苹果三星五六千连华为都上万了，你他妈屁都不放一个，小米note2卖两千多就贵了？你嫌贵可以买红米啊！
为什么没人黑小米充电宝？
因为新浪你每天必发黑小米的专栏我都当热闹每天都来看看
因为做工差
这卵仔啥年代了还做这低劣的手机！质量真不行啊！雷蛋
时间会证实一切
黑的不是小米，是垃圾雷猴子，它的米也确实不咋样，便宜，暖手宝，质量次，预约抢购是我最讨厌的地方！
华为没必要黑小米，势力摆在那里
小米没用过
上滑接听手势得多么反人类设计？还没有别的选择。本来想买还是算啦。
大多用过小米的人，最大体会是，再也不买小米了，我用过小米4，毛病一大堆，懒得说，只想说：小米亳不企业良心，早死早脱胎
小米，不是黑你，质量没保证，买米后遇质量问题后投诉无门哪
其实小米手机卖便宜了，挡了华为发财的路，目前华为不只黑小米，现在还黑三星，…
需要黑吗？就是垃圾好吧，5s就是垃圾！！
哈哈，到卖场问销售员有没有小米手机，销售员很不情愿地说有，然后下面就开始黑了，说这不好那不好的。无非就是卖小米没什么回扣，他老是给你推荐其他手机！
被雷候洗脑了吧
四年前，那时候小米刚刚出来很火，我就说跟宿舍的同学说了，小米4年后就会死的差不多了。。。。。果然。。。没有品质，只靠营销，活不久
小米的黑不是在科技上，而是在高端机产能不足，才会被黑，还要等几个月才能把产能提高[泪][泪][泪][泪]
真正牛逼的就只有华为，ov是广告宣传做的好而且是大量现货才堆起的销量，产品本身真的一般，乐视，360和锤子根本就是原地踏步，魅族今年亏损的厉害哪来的的快速增长
雷军垃圾
都是干生产的，很明显的小米动了很多厂家的蛋糕，于是眼红了呗！其实就是这么的简单
本来就是组装厂，还天天吹秒天秒地，水军还到处吹嘘，攻击友商。不被反击才怪。
华为也罢，小米也罢，OV也罢，人家企业加一起几千亿的市值，轮到你们在这说这个垃圾那个垃圾，我看在坐的才是垃圾，垃圾中的垃圾
一群没正事的不黑这黑那还能干啥
雷某的私生子就是不一样，每天只发同样的内容却依然能当水军
这水军也太明显了，十个里面八个是广东的，华为你搞水军稍微也动动脑子吧
垃圾中的战斗机！
想想偷工减料，偷换处理器，304钢材都被他吹成宝的时候，亦然有人为他站台叫好，可见他的水军有多么的强大。
不会吧？这么不要脸?
因为你新浪收了钱专门来黑
开个MIUI日历先让你看3秒钟的汽车广告
客观点看待小米，小米改变了一个时代
揭露我儿，尔又在乱咬，劳资每天都在想新词黑垃圾米，垃圾米就是一家骗子公司，赶紧去死。
这条(用户6053扒61253另号正义De-力量SZ猛虎嗅蔷薇_369潇隐陌路),(浪人情歌2),菊为黑水军多开小组,做贼心虚,不停改名,微博查这些名,就显示曾用名,(正义De-力量曾用名：泪雨盈纷飞宇恒天际宇落纷飞红尘过客),(浪人情歌2曾用名：DDS-love爱沙漠爱小鱼用小米的屌丝用户3725101052),(潇隐陌路曾用名：淡漠雨情刘德华粉丝团队-學習粉絲SEO专家胡兵哥SE0专家),(浪人情歌2)2015年10月激活微博,(正义一永恒)注册于2015年10月,猛虎15年9月激活微博,同一水军小组vvvvv
上个月去卖场看手机，问导购有没有小米。导购就说。现在不卖小米了。小米把市场作乱了。其他手机没法买。。小米的出现使得手机市场暴力的时代得到终结。才是大家黑小米的真正原因。
只要系统一直是android，就是一个手机组装厂，就是一个JAVA虚拟机终端。
质量不好
我用过的红米，用一个月。电源就坏了，花了130，本来600买的，以后不买了
当雷鸡偷工减料，偷换配件的时候就已经自己抹黑粗粮了！！
小米水军。。。。。
华为雇海军抹黑小米，道德底下和低配高价坑国人，早点倒闭吧！
就是啊！没有小米，手机现在都卖好几万一个，你们得感激小米，因为小米，中国人才能用上智能手机！！
看来是m9市场反应不好，所以华为海军紧急出动了。
这个可以理解，在狗的嘴里，屎才是天上美味！
我用的mate9保时捷很好用！比iphone8都快而且正面和三星note7一模一样听筒开孔位置等你们小米也敢说重新发布了note7？
