经销商就是这样，把价格弄低，我买的手机现在越来越便宜了[笑cry]，还有央视如此黑暗，说好的农民节目，其实不就是地主花钱去得地方吗[偷笑]
韩国手机真心的性价比差
抵制三星！
现在中韩关系紧张导致的
中国似乎成了它们倾销的宝地～
博文里已经明确表示这家店不是代理商，是某些人自己的行为，与三星有毛关系？央视你黑别人之前能不能有点脑子
三星：这一定是无耻的中国经销商干的，和我们总公司无关！[污]
只有官网或是各大网站官方旗舰店卖的会是买的价格退货，其他的不会那么容易的
你觉得可能吗？
开始我就断言不是电池问题，最可能的是主板或是设计缺陷。三星始终想用中国电池没问题来证明其他国家电池有问题。所以必须掩盖事实真相
那是三星水军，为了掩盖事实真相制造的舆论。棒子就这德行
三星始终在掩盖事实真相。一个无德无耻的企业必死！
三星请滚出中国
[doge]说小店经销商压货销售跟三星无关的，难道经销商不能退货吗，他们都退不了消费者难道要退给韩国政府吗，还是我可以5千便宜买一台再6千退给三星……被差别对待还有这么多洗地的，三星也是欣慰，脑子是个好东西啊～
来了来了！[doge]看戏模式
哈哈哈哈哈
不是电芯的问题，ATL和三星SDI都没问题，只是SDI电芯的电池出了问题根本就是这家itm的封装问题。不过itm是韩国企业。
洗地，你没看见我在开始就是说s6也爆炸了，换华为，说了华为不好用，来华为水军骂我吗。买个手机说了不好用，也有水军跳出来喷
主要是事到如今还有人给三星洗地，真是贱
三星note7的手写笔是我最喜欢的，国内还没有这带手写笔的真正note手机，可惜，炸了！三星手机的电池不耐用也是我久久诟病的！
华为水军再多也没有三棒水军工读生厉害，三棒可是唯一有史以来有案可查因为水军抹黑对手被处罚过的垃圾企业。
爱什么原因什么原因，三星就瞎编吧，反正永远不要韩国货了。
又是标题党！
这是有可能的哦
觉得华为不好的都可以转三星门下，尤其是盖世乐，炸死一个少一个，炸死二个少一双。
我本来对华为的印象还是不错的，可让这帮水军搞的我是真不想买华为了。
实事求是，难能可贵
小便有点扯，哪的毛病就是哪的毛病，总不能说你鞋穿的不合适把脚磨了，就说你人不好吧。
这里的愤青太多
华为就是没有s7好呀，脑子没进水的人都知道
水军多也改变不了华为价格贵质量差
华为水军太多，你说华为不好就等着被喷好了
不知道以后评论还能不能看，每个事件的评论里充斥着大量的水军，不论是哪一方，甚至是没有关系的水军，唉，我也是服气了
你才傻，三星的曲屏手机同型号也有不是曲屏的。
一点都不好笑
神经，人家聊一下华为就是三星水军啊，语文没学好吗？
曲面可能有聚焦作用。当电池高温被曲面聚焦进一步提高温度达到燃点，加上空间小、散热不佳就炸了。
不管你妈的事，苹果才炸几个，三星全炸
早知道了，炸一个电池问题，都咋明显设计缺陷问题
一个手机而已吵来吵去起码华为不会爆炸
不对，不关曲面屏的事，要知道苹果6S和苹果7最近都炸了，一体机一直以来都有爆炸的，在苹果6S之前，我国也都发生过苹果机的几起爆炸，不过最后被压下去了，结果推到充电器上面，但，以前真的是充电器不良吗？呵呵
这里三星的事转扯到华为的头上。说不是三星水军谁信啊
想学oppo快冲,技术不成熟，散热不好。想学华为曲面平，散热不佳。想学索尼防水，散热又没做好。于是就爆炸了。
正确。不怕水军瓜皮流氓谩骂，不怕瓜皮一堆。
瓜皮。人家说不愿用三星的曲屏，你说有不是曲屏的。你半文盲，特会扯淡。
不断喋喋不休，吹捧，对电池起火原因胡扯什么短路，特可笑，水军一个特点是不断顽强出现上阵，乱说乱道。
不断喋喋不休，吹捧，对电池起火原因胡扯什么短路，特可笑，水军一个特点是不得出现上阵，乱说乱道。
安卓手机现在都要解锁码了吗
看来华为论坛骂华为的都中大奖了
看来用华为都说不好用的人，你可以去抽大奖了，p9路过
解码锁很正常，其他手机也有，可能我玩手机比较多吧，没觉得刷机有问题，我用手机都是先rec备份
问题我就第一次用华为，还没一周手机系统就出问题，原来手机直接去官网下载刷机包自己几十分钟搞定，结果华为弄个解码锁，要去售后维修部刷机，等一上午。而且我也没黑华为，至少我用的这部手机就出现过我上面说的问题
说实话华为现在有点自负了，没有前一两年的机子耐用了，但是楼主是不是黑得有点过了呢！
水军
这里有不少棒子水军！
你说的对，其实我最气愤的是，华为root要解锁码，而且我在论坛上看见有些人按华为要求申请解锁码也申请不到。我九月二十七拿到的华为，手机系统出问题，十月三号去售后刷机等一上午，这才是冒火原因。以前手机系统出问题，自己官网下个刷机包三四十分钟就搞定，买个却华为要一上午。现在我想换手机都不知道换什么牌子的手机了
华为祖传GPU,系统优化能力差是业内的事实，不过事实上没有一款手机是全能的，认了吧！苹果三星都有被诟病的地方，华为会没有？相对其他来说华为已经很好了。
黑华为也不能让三星再翻身了，棒子狗。
小米确实好，性价比最高，只是牌子给人感觉差了，
专门买了个小米玩游戏
得了吧，三星root用lbe安全大师禁止后台不必要的程序启动，相同的6系统相同的3g内存，华为就开一个lbe安全大师和三星开安全大师，三星内存就占二十几接近三十内存，华为占四十八。我在华为论坛内存比较晒过截图的，反正我是贡献了这部华为，再也不会买华为了
对啊，销量第一水军水上去的啊。我也是被水军忽悠了，帮华为贡献了一部销量不是吗
华为标价三千的手机和360一千五的手机一个级别。
明年是华为发力的一年，小米肯定比不过
呵呵，好业余的黑，用了两部华为，超级好用，销售第一不是你能黑破的
三星和华为我都用过老实说华为好点就是外观设计不如三星比如下载一个内存优化如果三星内存占用70%就很卡了而华为要84%才会卡
哪这么难，，既然会爆炸都不去买三星的不就得了，还讨论啥？？有啥讨论的？？？
过了，反正我说的实话，你爱信不信。反正我拿到的华为手机就是这么糟糕
你这话过了!我用的华为，装了31个app!除了微信有时总在后台偷偷启动其余都还好！人在做，天在看！
哇，你用56千的手机？哇，你好有钱啊！
华为不难用呵，那我告诉你好了，我删掉可以删的软件，就华为自己的系统软件些就占了我3g内存一半，差不多百分之四十五到八。我手机九月二十七拿到，系统出问题，没法自己刷机，十月三号我在华为维修部刷机等一上午。玩个手机游戏来个电话，电话结束了，游戏也就黑屏，光听声音不见影。网上居然还有人说华为系统优化得好，华为后台应用根本禁止不了，在二十二，三度太阳下接个几分钟电话，我自己安装的软件一个没开，手机就烫的让人怀疑会不会爆炸。华为就是老年机
我们家一个用苹果，3个用华为
所以中国人喜欢拿热脸贴冷屁股。
诺基亚该归来……
然而中国召回只是嘴上说说，行动上还是不愿意召回中国傻子的手机，央视上都报道了
嗯
是设计的问题！线路及散热的问题！
爆炸不怕！但爆炸之后三星的作为实在太不厚道！当初说美国安全结果爆炸！直到中国的note7在飞机上烧才在中国召回！这样的做派只能失去市场！
sb，一看就是屌丝装逼，三星每个版本都有不是曲屏。s6edge路过
三星非要让note7只有曲面屏，没有平面屏……
全tm瞎扯淡，三星手机是我们大浏阳花炮厂投资的，专门生产高端烟花爆竹的，会炸不是很正常吗？不炸证明你遇到次品了。
三星自己做死，原来一直推行的可换电池、插内存卡不好好坚持
早就说曲屏没用，就因为三星的曲屏我放弃了使用三星，太不好用了。
华为难用？我一直用华为觉得很好用啊，可能是以前没用过不习惯而为。
瞎猜有啥用
做为一个十多年资深韩粉，铁韩粉，真心希望韩国三星早日破产，造成韩百万人失业，这样韩星为了金钱脱衣服的越来越多，就能看见好多韩星为了钱，而光着雪白屁股在那劲歌热舞，非常黄，好暴力的小伙伴们就都有眼福了。韩国人也会像小狗一样给中国人摇尾巴。希望中国人赏点剩饭，这样中韩才能世代友好，两国人民永做好领居，好伙伴。那时候不会有萨德系统，老实说这系统就是棒子吃饱了找抽，所以不能让韩国人吃饱饭，让韩国人永远吃泡菜，深切怀念那时候韩国人吃面总求老板多放点萝卜，优酷上韩剧不收钱
公关文明显是打压三星的嘛！曲面屏呵呵打了note7还想打s7我就问一个人买56千手机的人会转手买个23千手机?反正我不会
让三星滚出中国
华为的虚拟机内置到屏幕里呢做法，是我实在无法容忍的，虽然可以隐藏，但是用起来太不方便
我早就怀疑是由于片面追求手机的超薄而设计电池异形，容易引起电池短路引起燃烧。
扯淡吧，明显就是CPU等核心芯片设计问题，功耗太大，散热设计又差，位置布局靠近电池。加上三星自家的电芯质量差，爆炸就多。国产的电芯质量好点，爆炸就少点。
华为难用，哪你到说说具体哪里是你为难了啊？就这么两个词“华为”、“难用”！
那只能说你接触到的问题都太简单了。复杂系统里要确定一个问题的来源是非常困难的，作为工程师表示，没有几个星期大量测试很难有初步结论。所以三星几天就宣布电池问题是元凶实在过于草率！
华为是不购买了一批研究了
可以装逼啊
珍爱生命支持国货
外国的电子产品不安全说不定哪天别有用心的小国把手机里面装上微型核弹采取定位暗杀
平面屏其实挺好的，为啥一定要曲面呢？？
呵呵！三星自己不打算出曲面屏了，就把黑锅摔给曲面屏，s6、s7不是曲面屏吗？从外力到用户使用不当，再到曲面屏，能不能找个有说服力的理由。
华为即将发布的新机也是双曲面屏，这搞得，华为还敢不敢发布新机了？？
苹果7也爆炸，它不是曲面
技术力量储备不足，强行上马的弊端显现。到现在为止都不知道问题出在哪里，凸显棒子的赌徒心理。
三星垃圾用棒子化妆品的女人要小心
威力再大点好吗？到现在一个人都还没有炸死
威力再大点好吗，一个人都没有炸死
不是说找不到原因吗？不是外力了，不是电池了，不是用户使用不当了？随便你开心找毛病
s6也有爆炸啊，我s6都换华为了，不过华为难用死了，还不知道用什么手机呢
s6.7呢？
胡说八道，曲面屏的话，s6.7怎么没事？攻击曲面屏真是居心叵测
这是开始洗地吧！
电磁炉怎么会不是元凶
哦！原来不是电磁炉加热造成的！
三星早就知道原因了，只是目前最紧急的不是给出个说法，而是召回和善后，至于说法，就等一切工作都解决之后，三星自然会找个代价最小的说法给大家
如果怪在曲面屏，那还是外热所致，所以说，三星公司说的没问题，三星就tm的没问题，都怪其他。
boom的原因是和曲面屏设计不兼容的推理是合理的，因为三星造手机这么多年了，电池主板电路一直没有这么大安全问题，偏偏这次出了问题。而这次最大不同是曲面屏和防水设计这两样问题很可能出现在这两样功能上。
真是真的原因吗？三星这次是真的栽了一个大跟头，韩国也栽了。（品胜欣普专卖店）看看各个手机的数据线吧。便宜实惠又好用
就是不肯承认soc有问题，呵呵
我也在制造工厂干过的，要确定问题的原因，最多不超过一周时间，三星算大事件但确定绝对不会超过一个月。其实三星早就知道了起因，所以说现在停产，全部回收肯定不单单是换个零件的问题，绝对是设计缺陷，造成的大规模连锁反应。后续三星应该会吸取教训了。
第一个，那得说说什么叫做招回产品？既然招回产品还要人家说出细节才肯换！呵呵你们该彻底的抵制韩国产品而不是么么国的，中国有句古话有错就改。
没事，换个屏幕继续可以卖。三星如是说
就这么几款，价格贵不说，信号还不好，还有鬼子的机器，坚决抵制！[挖鼻屎]
4G高端机已经不少了
22、如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你他的关怀。
43、世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
三星N9006配备猎户座5的1.8GHz双四核处理器，采用5.7英寸FHD屏幕，3GB运行内存，以及1300万像素支持4K视频拍摄的摄像头。
三星GALAXYNote3上独有的SPen设计，从很大程度上来说是简化了一些商务应用功能，悬浮窗指令的功能对于快速记录转化都是非常便利的。
iphone5s的背面比正面好看，正面太丑小鸭了
[泪]图片全碎了看不到
说实话，酷派千元机酷派还是不错的，但是尼玛想做高端还真是销量少了点！
诺基亚1520喜欢，就是4999有点贵了，消费不起[嘻嘻]
三星你就别吹了，万年大塑料
市场需要，厂家永远是用户为目标的，如果出小屏幕能有更好市场何必去砸那么多去研发大屏呢？以前的29寸纯平电视很叼，现在动不动都是60以上，不是吗？
三星的创新能力，无敌！
那个。。三星是韩国的吧。。。
爱魅族
安卓系统就是恶心！广告多、下个游戏还捆绑一堆应用软件不然不给玩！后台软件不停自动开启、2G内存一会不清理照样卡！用了一个月果断丢抽屉！还是苹果用的习惯起码没广告骚扰、程序也不会自动开启、用的省心多了！唯一缺点就是街机看着烦了
诺基亚的例子告诉我们，刷数据，尤其是刷像素，刷自己的品牌信誉，就是找死。
