三星从来就没有革命性产品，这2年卖得好就是屏大，现在满大街大屏，以后没戏唱了，小米靠的是营销手段，机子做的实在不怎么样，苹果乔布斯一去世，接班的酷克就是废物没创新，所以以后谁是霸主不好说，诺基亚就是个例子，从一个巨人到一个矮子的转变
htc后盖是长肿瘤了嚒，能不能正常一点，iphone好好像没啥突破呃
错了诺基亚应用软件和安卓同样多时再说wp8
看错
必胜？？我没看镜吧！
当然苹果了三星卫生巾
哇！好期待啊！
苹果和三星用到现在其实已经变成一种炫富的行为，要说性能好，但是也没发现那个软件国产手机运行不了，请各位土豪多支持下国货吧，别老把钱送给老美。
不予评论
[心][嘻嘻][爱你][爱你][爱你]
GALAXYNote3特价2300<br/>[心][心][心][爱你][嘻嘻][嘻嘻]
4G收费多少
又是你，三星雇来的托，见了你好多次在这里舔三星了
除了苹果以外还有保值的手机？
Note3最大的特点是SPen的绚丽功能，这次升级之后的Note3在SPen上做了更多提升，用户通过它可以实现对手机功能的调用，手写笔也不再局限于输入工具。
三星N9006配备猎户座5的1.8GHz双四核处理器，采用5.7英寸FHD屏幕，3GB运行内存，以及1300万像素支持4K视频拍摄的摄像头。
红米V5，小米V5！
华为竟然“模仿中兴”？外观吧？论手机核心科技，三星尚且不及华为，何况中兴？
支持国产，但是绝不支持小米。因为小米系列手机就是手机行业的鲁能足球队---看配置不错，但是由于缺乏华为公司所掌握的雄厚科技实力的支撑，实际体验非常糟糕。看电影看比赛看新闻，卡顿发烧死机。
哈哈，确实，人家的是买得到的，什么米那是做广告的，而且再怎么说，华为的机子有保证多了，好歹是个世界500强，且是个没有上市的世界500强，本身就是做通讯，有自己的技术
三星牛X靠的是啥？“质量“！三星的质量就是牛X，山寨们可以不服，脸被购买者打得啪啪啪啪的。
“笔者在浏览上周京东销量榜时发现，除了市售的高配街机外，还有一款三星的低配机型，但价格却出奇的便宜，仅售499元。它的配置仅停留在单核阶段，但销量却高居TOP5。这也足以说明国内用户在追求低价的同时也在追寻自己心仪的品牌。”只能说三星的营销做的好！
看来没收到手机的还挺多的~~<br/>这华为太恶心了~比小米有过之而无不及！！
要是能买到就好了，买不到就算免费，我们也用不了，不管是哪个牌子的，买到才是硬道理
开到货评论2万台都没有，欺骗消费者，2013买的手机，款也付了，2014还不发货，一坨翔的500强，美国禁售不可怜，无良企业，CEO伪君子，就会放空炮，大家远离3C。
3C我WQNMLGB，31好付完款到现在还没发货，欺诈了无数消费者，大家千万别买，500翔在美国禁售不值得同情，余大嘴跟雷军提鞋都不配！强烈要求CCTV315、消费者协会、工商查处！
不要过度诋毁杂粮，没有杂粮的横空出世，大家怎么能够用的上大牛小牛和什么荣耀3c之类的
也贵很多呀
去年12月31日在京东抢购到的荣耀3c到现在还没发货呢，那是华为、京东联手演出的一场闹剧以吸引眼球，我们抢到的人成了倒霉蛋，钱付了，却那不到货，以后再也不能上京东买东西了。
骗谁啊荣耀3c才卖了多少台啊
小米还好，用了半年多了还没出现问题
买了台小牛mini送家人，电池是硬伤，其它确实非常不错。
z5s大牛吧，，用着还可以，，重要是1999不用抢，，，
你不知道国产货靠的是吹出来的吗?为什么国产货以出口.进口两个标准行定
3c容易买吗？
用用其他牌子的吧，比小米好很多，我也用的小米
nubia。
小米再怎么降价你也不能在原价买到。前几天在深圳龙岗区开了个实体小米专卖店，里面的手机平均比官网贵200～300大洋，这不是恶心人吗？感觉淘宝上加价卖小米根本就是小米内部人所为有没有！？！？
怎么不注重一下及时性？小米降价了，对于3c多大的压力！你是不是没有看新闻啊！
还小米好
小米就是骗局，有几个事官价买到的，实体店价格要翻一倍！！！现在欺骗就是营销！！！！！！
百度的数据靠谱吗？姑且相信吧
嘻嘻嘻嘻嘻嘻苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
应该是水货
iphone5s$3999?哪里买得到？我佛山这里都卖￥5180---5288元，差价也太大了！！！！
大家可以搜索一下，苹果手机买到手充电接头烧坏的有多少。垃圾苹果，垃圾小编收了多少好处，坑消费者。
三妹也不错
剁手兴就拉倒吧。。。。
小米现在的地位已经超越所有国产品牌，超过三星很正常！
小米的品牌地位已经和苹果三星一个级别，哪里还能跟国产对比！
杂粮水军一出、谁与争锋？排第二算客气的了！
苹果8路过……像素超好，见谁拍谁
大家可以搜索一下，三星手机买到手充电接头烧坏的有多少。垃圾三星，垃圾小编收了多少好处，坑消费者。
你知道锤子，老子修手机的，小米手机质量比三星还好，三星发热比小米还厉害你知道吗？
你买的假货当然卡。
说实话，不是所有手机都能驾驭得了白色！如果档次不够高，白色真的很山寨很没质感！如果前黑后白就更加是失败一笔！你难道拿着前黑后白的手机翻下后背不像鱼反肚(死鱼)的样子么？那些三个键手机要注意了！
有国产机你就躲厕所偷笑了！幸好是在中国的热门榜，在国外你连国产影都看不到！别说排名榜了！逗B
不知你被烧死几回了？？
大家可以搜索一下，小米手机买到手充电接头烧坏的有多少。垃圾小米，垃圾小编收了多少好处，坑消费者
现在但凡提到小米两个字，底下评论都是一群人喷一群人顶，热闹非凡。不得不说雷军在品牌推广上无人能及啊，全都不知不觉成为了小米的棋子。
有钱买苹果5s国产的都是大屏幕一只手怎么拿怎么玩啊
如果你对购买的产品不了解，那么你只能从品牌和价格来判断一个型号的好坏，至于该型号是否适合自己，没办法知道。但你也不能为买个东西就去深入了解学习~~
国产雄起！
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
