尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
喀喀喀喀喀喀喀喀喀苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
OPPOFind7也在其中啊，看来可以和三星GALAXYS5一较高下啊
貌似这几款手机，比较一下还是find7的性价比高
机身侧面采用类金属设计，质感出众。
多几款多些参考，个人比较喜欢OPPO
App为什么卖高价，倒闭节奏
和泛泰A890比比看看？妖！<br/>性能？价位？操作？<br/>去看看淘宝卖的！
IUNI，这个东西怎么读？
mb为毛没m8
期待mate7，三星山寨做工旗舰价格，滚
三星好可怜，旗舰机连回复都没有
有种东西叫串货你懂否？山寨的话还敢报4085，脑残吧
终于看到新浪推华为了，也说明丧门星利润真的下降了，没那么多钱去收买媒体了。加油华为，早日超越棒子机！
没看好，这些手机我都不太知道
价格也增强了，TCL么么哒要便宜100元
手机从老到新，不管那一款，用一段时间后都会运行处理速度变慢，而且让人抓狂！
都去死吧，我选TCL么么哒的899去了
看着也还中，不过好象么么哒更中我意
骗人的手机，配置什么的都跟不上
说个简单的问题。如果你在管理岗位，你会选择小米吗？中国人眼中这货就不仅是一种工具，要不然怎么会有人卖肾买某果
说实话，小米的钢制材质还是不错的，比三星厚道。手机也就那个回事。用什么手机不代表自己是什么层次。有人没车，没房，没女人，手机半年换一个，什么贵买什么。衡量手机是否和自己相配，最重要的一点就是，当你看中这款手机够用的时候，你一个月的工资可以买4-5台这款手机的时候，就不用犹豫。如果想换一个手机用一个月的收入或者更多时间积蓄的话就别要那面子了。要正确看待一款手机，别除了手机你什么都不是。有些教授用着国产的功能机，一样成为职场精英。希望脑袋范抽的人不要这粉那粉了，努力工作，创造美好未来比这重要的多。
捉到小米脑残粉一只
小米4哪方面差了？
小米4的性价比显露无遗。
就这电池，狙击苹果
就这货还狙击苹果6？
华为不是做不好，是没有参照物。如今好了，有了苹果做参考，华为将有大的作为！
如果用安卓系统的手机，真心觉得小米3系后的、华为、联想等真比三星手机强。
如果能改一改一贯的姨妈巾造型风格，还是阔以接受的
赞赞赞
4.7的屏幕，你们不觉得很美吗？国产现在都崇尚大屏，高配置，小米note配置高吧，1300万拍出来就是渣。没有黑小米的意思，我就是举个例子。是三星让大屏变得时尚的，你们服不？我现在用的是果5，挺好，就是信号一般般，期待这款三星。
这配置也就是中端机吧，拿中端阻击iphone这是鄙视水果公司吗
还想狙击iPhone？呵呵，光是国内这些优秀的厂商都够三星喝一壶的，怎么着？继续花大价钱做广告？！把你的售后提升上去再说吧
我去这个是什么手机
出来了再做评价
真心想多了
妹4航空出世
骂三星的比骂索尼的多了不少，感觉有点意外了
三星手机降价太快了
A2机型在哪里下载analyzation程序？
analyzation故障如何处理，强制停止不行，缓存也清不了。
analyzation故障如何处理？
垃圾产品不需要解释……
你落后啦
港行的现在2600买不到吗？应该可以了吧！谁叫你去小店买
我日哦！亏到唐家陀！
哪里可以买到
三星东西给都不要
htcone质量真是很差，经常出现打不出电话，电话打不进来，提示电话无法接通，去售后回答都是这样，不用修。大家想一想这差距太大了。
华为还好一点，还有海思
是封闭和开源的区别。
买国产机就等于爱国吗？一部国产机的大部分利润都被国外公司靠专利挣走了，cpu也是人家美国高通的，国产机没有自己的专利顶多算国产组装机，欺骗民族感情
不要以你的一己之见来评判别人的行为，iPhone有他强大的地方，平心而论国产机跟iPhone还是有着不少的差距，就系统而言ios也比android优化的好
整天发布三星和苹果的都是卖国贼，不解释
有意思吗?
[拜拜]看祖传贴膜怎么应对此款神器
不知道是不是蓝宝石的瓶
这个侧屏好鸡肋啊，普通手机屏幕在右边设计一列工具栏，不是一样的么
你钱多不多不知道，人傻是真的。
感觉很有趣，有趣到魔怔了
曲面屏幕的用意就是可以标更高价
看到过霸气
你还可以买进100台耐摔的诺基亚换着用，一会儿排成个S，一会儿排成个B
脑残，祝你一辈子生活在社会最底层
赞同
论拍照，诺基亚首选
除了1020，剩下的哪款手机能比的上925，这文章真逗
喀喀喀苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
呵呵呵，z1呢？
诺记的1020才是神器，秒杀微单
你无语什么？国产的旗舰机那个不是用的索尼堆栈式摄像头？
基本上又是一篇媚外的帖子，无语..............
艹，怎么哪都有你？
嗖嗖嗖嗖嗖嗖苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
呵呵，小米也能卖2000多元。尼玛你开玩笑，你让哥的小灵通情何以堪？
脑残小子，奸商在玩平衡木你不懂吗？系统优化好电池就小些，优化不好电就搞大些基本让你够用一天就行
电池低于4000的就别出来丢人现眼了！
这么大的屏以后放哪啊？
吱吱吱吱吱吱苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
五一苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
支持苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
见过摩托xt720么……外观才是有个性，要是能跟着提高配置……我一定再买一个
么么么么么么么苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
联想那配置，真坑爹
不加价，加配置买的着吗？华为官网都强制加配置卖，裸机不卖........
你才是笨蛋，加钱买的小米手机都是笨蛋！
现在来谈开放购买，限制购买不是很可笑吗？那些什么小米手机，红米手机是生活必需品吗？无耻！
小米3S配置可以，质量耐用，个人觉得华为机子质量安桌手机最耐用
价格中低端，配置不是。
又一个脑残小编，小牛什么时候变中低端了？？尼玛全家都中低端！
三星s4也能保值，nb啊！小编
小米很好吗?从很多人的评价可看出并不是想象中的好
这世道没个PAD还真不好意思出来混，可玩PAD烦恼也很多，一只手拿着真心累，还好有乐歌PAD708支架，玩PAD变得随心所欲！
哦哦哦哦哦哦苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
棒子手机是垃圾，小日本手机也是垃圾<br/>小便你为什们老是要崇洋媚外呢？？？
三星手机是垃圾，我的i9003有问题，网上一查，好多都是这问题。修了一次又坏了，懒得再修了。
唧唧唧唧苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
Appo和viwo真是国产手机奇葩！质不高价不低，更奇葩的是还有人买！
1520拍的真难看
400万的像素还整天拿什么超像素来忽悠人，现在又拿什么双摄像头来接着忽悠！！！忽悠第二季吗？
SB编辑
透透透透透透苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
呵呵呵呵苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
很好的几款机子
惠普的这款是入门的配置，但是也够用了
看P15的样子就是中规中矩的，但也还算顺眼
原来pavilion15也是轻薄便携本呢
别怪电信，和当初电信接手CDMA的时候比，无论是机型种类还是价格，都有了明显进步，当年联通做CDMA的时候，只有几十种机型。价格贵，是因为高通垄断，你没看到发改委在查高通垄断的事么？
电信弱啊，定制机就是比别家的贵，被欺负了
看华为大屏手机X1：<br/>mm.vmall.com，感觉三星在掠夺。
电信的手机为什么这么贵，电信从出生就没干过好事。
怎么TM电信一定制就贵了那么多！
满篇的日韩垃圾……受不了
现在任凭小便说破天，咱就是不上棒子的当
棒子的东西还值得讨论？昨日黄花了
人家三星是花钱请笔者的，笔者弄点钱养家无可厚非，他不写，肯定有人写！请谅解。要提升国产机份额，只有通过工信部，限制高端机话费补贴，如最高补两千元，剩下钱补贴更多用户或增基站，降低运营成本。又可提升国产机竞争能力！
新浪小编，那么多国产的手机和平板，你们就不能多播报一下吗？天天就是三星和苹果，他们给你了多少钱？不要太唯利是图吧。要不然所谓国产的就是联想和台湾的，难道大陆就没有厂家了吗？
说真的，现在出产这个5.7大屏幕分辨率是1920X1080像素，其实并不高，反而低了！要知道目前机子中5.0屏的已经是1920X1080这个像素了，而且更上手容易携带。N9009这么大屏夏天不易携带。做这么大屏幕分辨率应该再高一倍以上才行！
三星太黑，卖这么贵
CDMA制式的网络技术被国外收取专利费高所致。
整篇就是水货的广告！
华为的手机不错嘛，价格厚道。（51lehui.com)
华为不也是期货，我觉得华为3c比小米还恶心，没开始抢就售罄，况且，没人家小米你能让华为降价？
小米真的引起众怒了，哈哈
超值手机里面居然敢没有魅族？当心找水军来喷死你
而且购货渠道也比较畅通
没烂米赞一个
你是说你吗？
索尼的slcd也不错，代表有htc
精打细算换机考虑：系统升级；在保期故障换新机；指纹识别；绝佳体验；设计外观质量；安全可靠；蓝宝石屏；丰富安全的Apps；屏幕质量；拍照质量；使用寿命……
在中国要成为街机的话，售价嘚一千五靠下。
你说的很对，我就喜欢led屏，用日本屏的中华酷联，各种红我绝对不会买，你就是外壳做成镀金的又咋地？和三星一比简直就是黑白屏，本来想把老古董i9000换掉买个红米，可到店里一看那屏幕还不胜我的破手机。
酷派大神路过！
lumia930被你吃了？？
什么苹果三星都无所谓了，国产的滚一边去
拿了华为多少好处？一万以上就是贪污
是真的
这么贵的JJ，咋成街机啊？除了个别几款。[挖鼻屎]
三星的任何一款手机，用美国一位IT巨头的话讲，“三星就是一块塑料而已。”三星用于研发投入的经费还不足我国华为公司的一半。三星在打广告造声势上倒是敢于花钱的。所以，2014年国际通信大会上我国的华为荣耀x1一亮相，马上吸引了全世界目光。华为荣耀x1虽然仅仅四核，但是玩当下大型游戏毫不卡顿毫不发热。三星任何一款八核手机都无法做到这一点。华为荣耀x1外壳用航空金属材质，纳米注塑工艺，全球顶级豪华外观，也是三星望尘莫及的。如果华为荣耀x1是三星的产品，要价不会低于6500元人民币。
还用想吗。苹果屏幕加大，三星必死
去你妈妈的三星要多垃圾有多垃圾
没有3X？？？畅玩！？？
每年的街机都变的话，质量能让我信？
三星s5真心丑到爆
不是我不支持国货，是国货伤我心。2个中兴，1个TCL（现在是不是该做阿尔法特？），1个波导（是不是倒闭了？一直没看过了），1个天语都伤透心了。好不容易慢慢接受华为，现在又搞得像被他在戏耍。魅族和小米都知道给消费者小恩小惠的补偿，华为呢？我为什么要编故事？
小屁孩！1998年前你买得到低于2000元一个的手机？现在的老人机那时最低价都是2000元。
本想支持国贷，可惜国货不支持我，只想说一句，搞期货的都是完八旦公司，诺基亚摩托在慢慢雄起，再过两年都等着被灭吧
