工资两百多，买个手机两千多，就凭这一点你也是一个过日子的人，还好意思在这上面说，有这些钱孝敬父母岂不更好。
我的荣耀3X怎么没内置《现代战争5》？与红米NOTE和畅玩版相比，3X，3C和1X性价比真渣。&lt;br/&gt;我就说说我用过的手机。1998年才拥有自己的第一部手机，2488大洋的诺基亚，这个手机服役期最长，断断续续用到2005年，近8年时间。2488元那可是当时近大半年不吃不喝的工资。记得1996年，那时我刚毕业分配到现在的单位，我那时的月基本工资才298.5元。1998-2005年间试着换过波导，中兴，甚至还有天语的小灵通，妈的，个个都频繁重启，接电话就死机，最终还是靠着老古董诺基亚维持。到2005年底花1388元换成了TCL翻盖的U206，原来的诺基亚就给乡下的父亲了。尼玛，不到半年又是频繁重启，接电话就死机和重启，满满的电，瞬间没有了，拿到售后售后拖到过了保修期，才说是主板坏了修不好，要花近800元换主板。太坑人，搞了大半年，整天手机连着充电器，放在办公桌上，死盯着，生怕错过电话，终于，受不了了，就花300大洋买了个诺基亚1110。从那时起就绝不信任国产了手机了。2009年停薪留职外出工作，联通版诺基亚1110就换成了诺基亚E71.在办电信宽带时，电信给了个中兴C-S131，16天后就自动频繁重启，基本3分钟就一次，电话一来，响瞬间就关机了，极度影响生意，于是花260元买了个诺基亚1506。2010年喜欢上了诺基亚E71于是就买一部，2012年1月回家后装电信宽带，就让诺基亚1506退役，用华为C8650+，感觉质量还不错，大半年都没任何故障，2012年下半年就又买了个华为C8813让那个C8650+退役，诺基亚E71也跟着换成华为G610S，慢慢地就开始喜欢上华为了。&lt;br/&gt;2013年6月，看中了牛2，花4200元就买了，可不到30天，触摸屏摔破了，到三星维修点那竟然要1700元，就没修，又没几天，屏幕就开闪了，直到彻底黑屏，维修人说维修费要2080元了,真坑，于是就不修了。因为看到华为P6出来了，立马就换成了P6。不久三防荣耀3又出来了，大爱，所以又花1888元买了荣耀3。年底又出荣耀3C了，于是在官网抢啊！并非因为手机怎样，而是一种喜欢的冲动。一直抢到2014年，3C没抢到，3X又出来了，就转抢3X，终于在2月24日抢到了3X。看视频时和牛2差距太大，有点模糊，想来是尺寸大了，分辨率显得太低，于是还是不甘，想要抢3C，3月11日终于抢到了，998元买了2G的3C。尼玛，刚抢完又出一1X。看价格不错，本想买一个看看，可是2周后红米NOTE出来了，你华为再搞个3X畅玩版玩跳楼，愤怒了，有种被你戏耍的感觉。华为，我钱让你赚是自愿，但不能让我如此寒心。&lt;br/&gt;前几天在几年都没打开过的抽屉里看到两个从开机始就循环做重启动作不下掉电池不停息的破中兴，一个报废的TCL，一个死机比不死机时间长的天语，一个重启、死机两不误无休止的波导，和一个N逼哄哄的维修费瞠目结舌的报废了的三星NOTE2，还有3个质量杠杠的诺基亚。现在数数有多少是你华为的（C8650+,C8813，G610S,P6，荣耀3，加刚买的3X和3C)。华为你让我如此伤心，逼我感到小米是多么的良心，至少他能让我的钱包少拿点出来。发誓再不用华为，不,应该是荣耀。
你好办理各种学历证件
华为配置差，价格贵。质量也不好
我大努比亚销量那么靠前竟然没有？
主要是金属机身吸引人、这是金立的互联网品牌iuni手机现在的优点很多，是我们的必备啊
机身宽度仅65毫米，这也是卖点之一…抓狂…
IUNI名字取得不咋地，外观感觉不伦不类，性价比倒是不错。
忍忍吧，时代越变越牛逼，等新工艺手机再买。
摄像头突出来真丑
纠结，矛盾想换又不敢换4G卡，担心像传说中的，一夜不关网“房”子就成移动的了，观望中！
呵呵
老百姓花钱都是细水长流，算计着花，所以4G运营商们也要细水长流，薄利多销，不能总想一口I吃个胖子，做长远计划，占领阵地，扩大市场，有量就有利。
在这个免费WIFI越发普及的今天，仍然抠门的以“MB“为单位去计算套餐流量，大部分消费者还是不会买账的。太公道了
三星不出4G双卡版就是错误
打电话，浏览网页2G够用啦，下载和看视频用wiFi。
费用太高，不用可以把，让移动自己去升级吧！什么时候给免费上网时再说！
托
有相当一部分移动的2G用户因为移动3G不好而不得不用双卡机，这部分是移动4G的潜在用户，我就是其中之一，所以早早换了移动4G
128元的套餐还只有400分钟的通话时间，也太贵了，用不起。
3G4G资费太贵还要月底清零没意思2G还能用反正看电影用WIFI路上用2G看看新闻就够了
[心]
[可爱]
4g太贵，2g配合wifi用着就挺好
[吐]
为人民服务是句口号而已
中国移动关于4G门槛的条件还是不不少，有优惠套餐的，或已停套餐的，不取消就不能办理！换卡都不行！典型的霸王主义！
可怜我的无限流量卡，换4g卡就必须取消原有的无限量套餐，不取消也上不了4g，中国移动的做法明显是过河拆桥，亏我养了十年的上网费也要绝杀，太可恶了。
4G是否能顺利推广，也要看运营商的诚意了。在这个免费WIFI越发普及的今天，仍然抠门的以“MB“为单位去计算套餐流量，大部分消费者还是不会买账的。这句话值得赞
小编比较中肯
某某某某某某苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
移动经常是虚假信号，信号满格就是打不了电话，上不了网。好几部手机都这样
4G有信号，但打电话断断续续
吱吱吱吱吱吱苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
如果4G比3G套餐更加便宜，我会选择了。现在还是坚持联通2G了
最重要流量便宜又多
吱吱吱吱吱吱苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
人渣！滚蛋！
要是价格低调一点就好了
强烈要求先考虑下调到香港类似套餐，对得起你的人民后，再来选择你们所谓推广的多块，多好，不然以为你们百姓没得选，对，起码我是这样想的，顶多继续用你们基本的电话服务，直到你对得起你的人民为止。根本没吸引力价格，又何必呢
爱用不用没人强迫你
一看就是联通的
你操的心还真不少，别人想上几G跟你有毛线关系
4G手机上同时有2、3G信号
坐享其成，永远不会有很好的生活
流量不够网速再快有个鸟用啊！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
早期用的186的3G套餐，这个月退了，因为家里公司有wifi，各大公共场所有wifi，我真的需要3G4G这些东西吗？
MD，几家4g都是骗人的，这么下去8g都没有用！
只用WIFI,
说什么呢，要尊重残疾人。
不推出无限流量套餐的话，不管4G还是5G我都只是看看热闹。
你TMD脑残？
这是人写的文章，看新闻用不了4g，看视频用不起4g
额额额额额额额额额苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
嗖嗖嗖嗖嗖嗖苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
喀喀喀喀喀喀喀喀喀苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
估计他想说他有很多很大的袋子，看到小心点。。。
酷派大神电池大一点+4个！就比华为那个完美多了！
嘻嘻嘻嘻嘻嘻苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
显示你是成功人士吗？
其实，高续航手机只有我国华为荣耀x1.续航性能绝不仅仅取决于电池大小。关键是节能核心科技专利是否拥有。我国华为荣耀x1玩游戏看电影连续12小时毫不卡顿毫不发烧。三星任何一款手机在使用过程中，大量的电能转换成热能白白流失了。致使其只敢用塑料后盖隔热。但是续航性能极差，机器长时间发烧也迅速老化。
谁说的？我的荣耀x1既可装在西装胸前暗袋中，又可装在裤子后袋里。工厂里超市里办公室里学校里的工作人员均可使用。不过，建筑工人和菜市场里的小贩子就不大方便了。
吱吱吱吱吱吱吱苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
手机的基本是通信，做得那么大没有必要，不便携带
呵呵，没有p780，垃圾小编，明显收钱了
所谓高续航，电量呢，怎么突出是高续航啊
靠！我老婆买三星i8552时2300多，还是裸机！气死了！一点都不保值！烂三星，跟洛基亚一样！
小编不够专业，将山寨货也统计进来。
小米的手机都是在官网和小米天猫官方网卖的，淘宝上都是非法或假冒的，这你也统计进去，有点常识好不好，2B小便，天天无事乱喷乱黑，把你那错误的思想传递给了进来的小白，误人子弟，干你大爷
现在的国人，许多买苹果就是为了炫耀，国人的价值观扭曲了
淘宝上居然有小米和红米，呵呵，呵呵，108%是假的
五一在做广告
换机参考
，反正我是信了。
因为电话也能口水成这样……
但我觉得明年的4s就是今天4的地位，明年的iPhone4估计要被遗弃了，iOS7都只能勉强支撑，iOS8是很难在4上流畅运行的。4s性价比还是超高的，但是明年iOS8应该是最后一个在4s上流畅运行的系统，到时候再买4s就是真的华而不实了。
嘿嘿大众的眼睛果然是雪亮的
穷鬼看手表，富人玩游艇，屌丝才去看手机
有道理。。不过ios真那么好用?我感觉安卓完爆ios啊。。
把你妈咪的B拿来我给里面装个老鼠
太扯了这排行，绝对的软文，不信去淘宝上搜索手机按照销量排序，前几位都是红米和大显。
4s的电池极差
淘宝4s那还有新机，全部二手货。
美国货，韩国货还这么多人买？中国哭了！
S3那要垃圾就有多垃圾
这么久了，还有那么多人买4s
笑，这完全是没用苹果的人对用苹果的人强加的炫富敢，用个苹果能炫什么富？只是选择一款好的手机而已，那种晒自己年薪几十万还非得声张用1000块手机的人才是心理不健康，你想扮猪吃老虎就请一直保持低调好不好。
现在随便找个工作不都4000+，吃苦耐劳一点，加点班，4500+，买个iphone不跟玩似得。请问您是在哪里高就，什么学历，工资真高
一个手机就能装逼了，这b真便宜。你这句用苹果手机的都是装逼的话让开保时捷，住别墅，开公司，玩明星的土豪情何以堪
脑残你mb。说买苹果脑残的五分就是说屏幕小，老子几千都花了，再花几百买个国产大屏安卓体验一下很难么？你tm是有多穷。再说了，ipad可以装卡，老子拿mini7寸屏幕当手机用照样完爆你
你自己上x东看看，4s也就2300，非官渠道1900差不多了。三丧的价格本来就是跳水王，玩电子级产品这么久，真正保值的只有苹果，4s出了这么多年还是2000左右，
淘宝就这价
iOS的操控比安卓强百倍。不装逼的人生怎能突显你的存在？晚两年买苹果，就是能便宜一大半价钱，再过一年，苹果5，5s都能2000元买到！比那些花五千多上市之初就买的，根本不算装逼！我想问一下，当初买苹果4的那些，花了5000，4s一上市，换！又花5000！5，5s，一直跟着苹果节奏换，因为不换没法继续装逼啊！花两万了！告诉你，6马上上市了！哈哈！
用了2年了前几天刚摔了背壳，4s还是挺好的
4s比土豪金和5c都好看，有手感，可惜屏幕太小，3.5实在。。。而且处理器有点老，但外形和质量真比5啥得强
htcone1999？扯淡也不能为么扯吧，
一个手机也能装b，看来你的朋友都是纯屌丝。
别买了，里层脱漆很严重而且很难看，一摔就脱
4s太小了像玩具一样。
4s看起来像垃圾。现在一般都用5以上了
注册苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
嗯，红米电信版的电池确实是垃圾。。同感。
垃圾
中兴天机很好，就是供应不足呀
不是4s有多好。而是除了4s再也找不到放到兜里不碍事拿在手里不会掉呼在脸上不遮脸的小屏智能手机了。
HTCONE才1999，山寨星该死3还要1980？小便你吃什么长大的哟？这两个手机放一块一比较，还会有买山寨星该死3的吗？才差了19块钱哟。已然该死3一周能卖出那么多？？？数据造假死全家哟。
反正我支持国产，刚刚买了基伍A800.
支持国产，我买国产基伍A800，果断买了，要买就买实用的，买贵的等于送钱。
苹果同三星机太贵了，作为穷屌丝买不起。
[偷笑]
[嘻嘻]开惘殿的加我
MT处理器cpu1.3运行内存1g单看配置我觉得400块的中兴u950还要略胜
我们的国家3G都没有搞求程章又4G不务实
喜欢苹果5s很久了，上网快，看电视，玩游戏都狠流畅，又是热门街机，但是价格贵啊，作为打工妹，一个月3000多RMB，不舍得买呀，后来经朋友介绍在（看我户名）才2500就买到了，开心呀！入手好几天了，感觉都很不错哦！开心呀
小米20亿台都没有呀！
瓜皮一个
我觉得小编真的搞笑，到现在还在说小米3是铝合金材质，机器明明是塑料的
4g手机好用吗？（51lehui.com)
脑子进水了。
等待4G语音手机才入手是上策！
百度贴吧——梦想青年科技<br/><br/>最直观的科技产品报价，最专业的科普，最暖心的吧友。
4G现在还是个笑话。
居然没有魅族？难道小编不知道魅族的销量已经超过10亿台了吗？
新浪的手机文章，难道不需要介绍时什么制式的？
1
他们有心情降价，为什么不把质量提上去
越到后面越离谱
推荐些什么呀，目前最热销的华为麦芒B199、荣耀、中兴青漾2等，象华为已对苹果、三星造成了很大的冲，更不要说对日本手机造成的的冲击了，小编推荐的大都是外国牌子，对华为等中国手机的热销视而不见，一付崇洋眉外的嘴脸.
今天林书豪表示中规中举，詹姆斯亦有上佳表示，但给力芬今天就不行啊？
