小编你推荐的什么东西哟？垃圾也比你推荐的强。
贵的是三星，苹果系统最起码值1000。
价高是对的质哪里次了？阿水
你说你吃饱了撑的
我刚翻了一下5c最便宜的国行白色也要3200多，3100的国行哪里来的？
有这3000可以买s4了，1999都不一定买，国产机1999的比这强
谁买PG谁是shaB！
质次价高，忽悠消费者。软件兼容差、屏小、字小损伤视力。
质次价高、忽悠中国人，屏小、字小损害视力。凡是3千以上的手机都是暴利。
质次价高，屏小、字小造成眼睛近视。抵制苹果。
苹果手机实际杨本只有1000多元，软件不兼容、屏小不适会4G网使用，字小费眼睛。价格太贵、欺骗消费者，大部份人是为了面子用苹果。明智者抵制苹果。
质次价高是苹果，买苹果手机的不是SB就是XQ
HK可以买到啊。
我也想买，哪有
吹牛不打草稿啊！正品行货进货也得3300多块[挖鼻屎]
请问，在哪能买到这个价格的5C行货？
除了苹果，其它一概无视
国行5C/3100RMB哪里可以买到请告诉我
苹果贵的要死
3100的行货5c，哪里能买到？
怎么没有VIVOXPLAY3S？
红米用高通一个字好，因为拍照，尺寸因为是极至了再加上兼容性好的高通那才是好价格不高于1000超值，可是只支持移动2g.电辛出名吃流量，脸通吃话费，移冻售的手机是垃圾，我的手机买了两年修了三次，现在索性不修。
没啥满意的机子啊
好多手机配置跟不上，跟得了上的厂家又不想管，如果管了大家买手机的要求又低了
我看小编是这几款手机的狗.这么垃圾的手机你都报
多少钱？
诺基亚以后就叫微软了。
使用酷派8908就是感觉屏4.5寸大小单手操作比较方便。
手机要控制在4.5寸左右，超过5寸很难掌握，衣服装不下。
都是水货降，行货怎么不降呢？
说说9005好用吗？能用中移动的3G4G网络吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
本来就是一堆塑料，值多少钱？
9006有欧版吗？小便你专业点行不行？
一直感觉oppo的价格有点虚高，配置不算顶尖，不过也有其特色，但还是觉得不值三千的价格。
vivo3S好
流量苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
我不会选择国外品牌手机，服务不好，坑人太厉害啊，特别三星。
小编要跟上潮流，看看大大夫人用的啥，你就推荐啥，别大大去吃庆丰，你推荐麦当劳，那你就是4，懂么？
小编真是脑残中脑残。。。国产性价比那么高的手机都没上。
没有国产吗。顶国产手机。
小编真的是有点低级<br/>[嘻嘻]
[笑哈哈]
编辑从他妈腚沟里买的。
note3行货3150，你在哪儿买的？
专门宣传洋人的货
那你说一个，小米还是什么牛逼呀？
诺基亚鲁妹1020秒杀你十几条街。
这么大这么厚，谁会买
对于LGOptimusGPro手机，小编每次都是这样，乱说个价，然后你根本买不到，上次也是这样，二手这个价差不多。
F240翻新机很多，不值得购买了！
最后那款不错啊
听说酷派大神最近网上在热卖，我终于可以把华为荣耀丢一边去了
喜欢我的酷派的大神，幸好没有买那个华为荣耀，不然我后死的
尼玛华为荣耀也太费电了吧，我上午和下午都要充电一次的
我用过荣耀2的800W的摄像头不怎么样，希望3能好点吧
这个价买华为荣耀不值得，还不如去买酷派大神。
酷派大神配置了真八核处理器和7英寸全高清屏幕，现在卖1488元哦。
那个华为买来才半年手机的麦克风就有毛病。接听要开免提才可以。昨天买的酷派大神，非常不错
华为荣耀质量不行，之前不小心一摔就坏掉了，无语。
还是酷派的好看哦，华为荣耀外观不怎么样，外壳的材质不行
酷派大神外观设计一看就是时尚，那个华为荣耀太低档次了
为什么华为荣耀的信号那么差劲，一样的酷派大神，华为居然没有信号
那华为荣耀耳机插孔在最低端。充电玩手机不方便，不喜欢
之前买的华为荣耀摄像头太差了，太气人了，老公买的酷派大神还可以
晕倒，华为荣耀喇叭声音太小而且爆音严重，有时看电影真的受不了。
酷派大神超级喜欢，身边的人也都觉得好用
还不快为自己换上介款极具性价比的酷派大神
酷派大神系统流畅，触屏很灵敏，运行速度快，屏幕清晰，很漂亮，介绍给你们
除了小米，迟缓出电信版手机，一些厂家都不出。魅族至今一款电信手机也没有!残疾的手机制造商！
我都灰心了，打算放弃电信了。
垃圾小米
什么玩意儿，跟卖组装电脑的似的
如果做到16Grom再考虑
TcL的好买
这个价格哪里有卖的
耶耶耶耶耶耶苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
有价无市，咋支持先
等三个月以后说
三星GALAXY一代比一代大，怎么不照顾一下不愿用大屏的用户？我觉得S2的大小比较合适，兼顾了小巧与上网，为什么不将这款作个硬件升级，非得加大屏幕吗？
[偷笑]
黑也要黑的有点技术，小米2s能和p7比性能？小米3也就那样子配置是比p7高了点但不多，但小作坊出来的质量有多大保证呢？华为的质量谁用谁知道
耶耶耶耶耶耶苹果5S时尚靓丽~独特功能,我在廋（香港万鸿苹果）那才2500元配置确实很好恒强..
质量好比神马都重要..时髦而且非常雅观,好看!
我外甥说这手机真薄真给力...我们也期待在不远将来可以看到更多优秀的手机产品
是国内最好手机没有之一，小米2简直都弱爆了
唯有Find7还看得过去，其他的，唉...
努比亚小圆圈不算抄袭？
你好办理各种学历证件
这么贵的手机摄像头还凸起，坚决不买。
三星note3待机时间两天一充电，我觉得挺满意，当初就是因为朋友的note2待机时间长，推荐我的。说电池不行的，啥型号？早晚充电也正常吧，比苹果强太多了，诺基亚wp系统也就待机17-21小时，系统优化不成熟，这都是我自己用过得，不胡喷，持反驳意见的，不要对我说，咱俩肯定有一个是个例
现在三星就是垃圾
讨厌病毒，
专家，我比你更专家：把活禽市场关了、把鸡全部杀光、把所有禽类杀光、控制人口流动、把全部人关起来，最彻底控制禽流感的办法：把人类全部杀光，保证没有一个人会感染禽流感。专家，您看呢？
车祸死的人更多，汽车的广泛使用是导致车祸死亡事故的原因，按照这个逻辑，是不是应该从此取消机动车上路？[弱]
覆巢之下何有完卵，何好之有？
这并不适合小农经济主体的中国
【浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江卫生厅通报，截至今天15：00，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。患者王某，女，60岁，农民，湖州人，4月17日发病。患者俞某，女，50岁，农民，绍兴人，4月18日发病。2例患者均病重，医院正在积极救治中。目前，中国大陆共报告112例，台湾1例。
国外是没有活禽市场的？
活禽市场、菜市场逐渐在大城市中被驱离，而老百姓对安全新鲜食物的诉求却在增加…
@悦来美食控@悦来-艾
【世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地】
很有经济学见解嘛同学
这个世界有太多的无奈了
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[浮云]
真是太科学了！这么有文化懂科学病源都找到了，怎么还研究不出针对的治疗方案呢？只知道关闭所有的禽类交易市场！杀灭所有的鸡鸭鹅鸟！可是每天还依旧有感染的消息出现！感染和死亡的人数仍在上升！[给力]
不能吃带翅膀的，俺月子里也只能天天喝鱼汤和排骨汤[泪]。不过吃了那么多鱼，小胖妞岂不很聪明[嘻嘻]
那么早就起发微博。。
以后都要吃冷冻的了[嘻嘻]，新鲜活鸡200元一斤，还得走黑市
昨晚梦见自己得了h7n9[挖鼻屎]
在广东省五华县，听闻有民众排队抢购不明产地的鸡禽！[猪头]
[围观]以现在看，大家先远离活禽市场。好转再光顾吧
如果属实，呐喊不错。
鸡没啦，连羽毛球都跟着涨价，哎…
嗯，决定今早不去早点了，观察观察你有没有发烧症状再说[哈哈]
难怪只有中国有，中国奸商多，买死鸡的多，才有活禽的市场
但愿真是这样
谁说关闭啊？我们这儿没人管，随便买卖。
楼下养鸽子大叔的上百只观赏鸽信鸽都杀死了惨
现在整过华东区也难找到活鸡了
外国专家到了中国也水土不服？
活禽市场脏乱差
f反正就是鸡的错。灭族吧
可是为什么呢？
关闭活禽市场短期内可以堵住源头，但是时间一长，产生的负面社会效应是巨大的。关容易，难的是不关又可以有效控制疫情。[思考]
砖家的话还可以信么
禽流感就关闭活禽市场，遇到人祸时，怎么没见这么积极处理相关人员！这会倒是一刀切了
关闭？这不等于杀鸡取卵么。不是应该全力研究防治的方法么
[可爱]沙.发,[蜡烛]为雅安祈福
我昨天才去买了两只水鸭一只公鸡一只母鸡，我是农民怕什么，没吃才怕呢，你们那些高官专家是龙体肯定怕了
赶紧送砖家们去震区搬砖盖房，话多嘴臭！
@悦来越来越胖@悦来文文@悦来王叶青@悦来莉莉@悦来莉莉
哈哈。。。离他远点～
[吃惊]你好厉害！
做不到！！
真的不想再上微博看到这些SB的信息了！！一次又一次的在逼我们老百姓的底线是吗？如果把13亿人民激怒的后果是什么呢？其实应该思考一下了怎么以前是中国人想方设法的消灭日本鬼子，现在是中国人想法设法的陷害中国人？中国到底是怎么了？？
我现在看见专家！教授！官员！这几个词我就想吐[吐][吐][吐]
看来这些砖家又组团去禽类市场考察取样了被？不怕被传染啊？现在可没有药治理！禽类市场又是一个为病源牺牲的战利品！可怜的鸡鸭鹅鸟啊什么时候能确定病源是从砖家那里引发的呢？据老百姓考察[怒]
我又想骂人了！这个说法未免给的太牵强了吧[哼]又一次把老百姓当SB了[睡觉]
哈，禽类的自我保护！
那就吃不到活鸡咯！
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
感觉整个事件就是一出闹剧，这病和禽类无关，现在开始为错误行为找借口了？现在全世界谁能拿出证据证明这病的病因病源和感染途径，谁能证明和禽类有关？
哎哟!坏了，坏了!刚搓喽半只盐水鸭，这不成敢死队了嘛。
老版主，MX2支持wifidisplay吗？
活杀三黄鸡没得吃了
有人说是日本鬼子放的毒！
简直是笑话，自有人类就吃鸡了难道有传染病就是鸡的过错？难道关了活禽就没有病毒了吗？那个所谓的专家难道他没有吃过鸡肉？他的言论值得可信吗？
活禽不吃，吃冷冻的！
关键中国还没有发展配套的冷链产业啊，哪里是一朝一夕
这是啥子傻话！这猪任是吃草长大的迈
我还想吃Q_Q
哎，堵，政府的一贯作风，不管相关人的死活，只要不威胁他们乌纱帽就行
刚从老家得个偏方，让大家共享下，种柚子的地方是没有禽流感的，吃柚子可以预防，喝柚子皮煮红糖水开5分钟，火不能太大，可以治；不过不知道对H7N9有没有效，告诉我偏方的人说不敢确定，因之前在我们那里江西南康没发生过，现在也没有过。记得小时候，我奶奶就老是给我喝，一旦有感冒，咳嗽的症状。
关闭吧
以后就没有新鲜鸡肉吃了[汗]
世卫都tm垃圾，非典时候发现中医治好了，只是说‘中医很奇妙’。现在鸟嘴就闭上了？
那就[泪]放弃吧
我也赞同
怎么小时候没这么多囧事儿？
把禽类灭种岂不更好？！可恶至极了
凹不！冷冻鸡淡而无味啊！
我觉得关闭世卫也是意义重大的
关闭火禽市场，开放冷冻市场吗？[偷笑]
这是世卫专家昂，不是国内的
还是改变一下饮食习惯吧，活禽统一宰杀统一冷链配送，即安全又干净！
鉴于禽流感病毒组合（或重组）的多样性以及病毒变异复杂性，鄙人认为，国家应颁布相关法律或法令，禁止在城市设置活禽市场，凡县级市以上的城市都应当永久关闭活禽市场。
@红军蓝衣
直接不吃
你还不如说直接把全中国的活禽全部无害化处理更直接包没病毒
上海松江沪淮批发市场有病毒的鸽子和鸡应该溯源。希望公开调查情况。
饱死好过饿死，所以照样吃[馋嘴]
[泪]这样下去不是办法嘛
难度叫国人拒绝吃了一辈子的鸡?一派胡言.
世卫也有砖家
920好用吗
五中的同学们，你们颤抖吧！～
政府多税收了、贪官多收入了！
鸡蛋还敢不敢吃！？
关美国什么事，地球环流啊
浙江关闭市场二十天了、患者人数还不是直线上升。浙江政府牛、永远争第一！不过无数鸡冤死！
本来没想啥，这样一说，感觉关闭肯定有不合理的地方，否则不需要借外人口说合理。
不认为绝对是这样。此外，冰冻鸡，就卫生吗
她不懂中国
明显的外国猪头专家理论，没有活禽市场意味着什么？意味着暗地里爱干嘛都可以，什么30天鸡，什么无毛鸡变异鸡就有了地方去了，麦当劳就是一个典型例子了，连这个都不知道还叫专家……
这个h7n9可不是今年的病毒。近几年死于离奇流感的人有的是，建议国家对城市化进程做放缓的调整，否则东边都是病毒，西边都是工业化的沙漠。
这么久了找到病原了吗?找到传播途径了吗?砖家和妓者再不要自以为是了！！！监管不到位、垄断更垃圾。政府多税收、贪官多收入！
申论……
学鬼子三光？[偷笑]
一切都指向通货膨胀，包括这几天东部地区气候极度异常，拜美国的气象武器haarp所赐，为了推迟农产品春耕。
机器人要多互动啊
这就是从根本上解决H7N9禽流感的方法吗？？？
应该关闭农贸市场，都到超市买菜，活禽买卖本来就不是好习惯。
建议禁止菜市场贩卖活鸡鸭等家禽，统一由屠宰场宰杀检疫，就跟卖猪肉一样。
专家是个贬义词
各级主管部门严查活禽市场。
