同意，大家吃猪牛肉都已经是冰鲜的了，无必要看到活猪活牛现杀啊，习惯就好了!
不要建议我们以后吃冻鸡呵。坚决反对。
是你自己吧
又谁去监督肯德基和麦当劳的速成鸡、只会欺压国家底层的散养户、其实散养户的家禽是最健康的、
同意，
换牛粪吧[晕]
外国专家的意见一定要重视！
關閉吧！疫情總會過去的~！
任何人不许卖鸡和鸭！这可是肯德基和麦当劳的专卖！
砖家……
国人都吃素吧
哈哈哈哈哈哈哈！砖家说话要站远点听！
那你得告诉他，鸡屎效果更好！
叫他用人屎[哈哈]
猪头上海的结论呢？又这么无声无息了？
全国都应该尽快关闭活禽市场。
[汗]都别吃鸡鸭了
[哈哈]让你们活吃鲜吃，哇咔咔，
这……我也知道……
@豆豆面
谁要吃那些冰冻鸡肉啊！！！！！！
鸡啊鸭啊送到哪里去！
燕子，感冒好了没，我发现我也不幸中枪了，现在也感冒了[泪]
国人活杀生鲜的习惯快终结了！
这。。。不是废话吗。。。
关呀关呀
请结合中国实际情况好吗，看不到活的谁知道宰杀前怎么样的
不能吃了！
[哼]活禽市场是H7N9病毒主要来源地[失望]@十八腔@义乌电视台商贸频道新马路菜市场门前的活禽市场是关闭了，但是路边还是摆放着很多之前装活禽的笼子，而且这么多天了路过那边还是觉得很臭，就不能消毒下路面吗？每天还有很多人去菜市场会路过的[失望]
不吃了
奶粉出事关什么？地沟油该关哪里？官员腐败该关哪里？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
刚吃了一只鸡翅膀
批发、零售和即宰家禽的等着失业吧
看来几年不能吃鸡了
把外国人都请回去就全好了，，，
寓意以后只能吃冰冻的了，咋办啊？问题会不会更多？
fangpi
以后吃不到新鲜的啦，那谁能保证那些冻肉不会有任何问题？就怕问题更多啊[泪]
以后把活的都宰杀了再交易不就好了[嘻嘻]
叫他抓紧时间扔了吧
找不出发病源怨鸡鸭！！！扯淡！！！！
【阻击H7N9禽流感】活禽市场是H7N9病毒主要来源地。远离疫源，关闭疫源。
那腐败的来源呢?
上海做得最快。最好。
尼玛大半个月没吃鸡了，还叫人怎么活啊。今天老狼请吃鸡啊。
啊???那以后鸭子烧芋艿高汤就没得吃了???呜呜
[思考]放屁。
支持！关闭！
量政府也不敢关。虽政府补贴代价巨大，补偿它也有的是实力，但绝不会还是草民各人好之为之。
好久没有吃禽肉了，还好，本人出生海边，海鲜还可以吃
建议活禽市场设立医药站，让卖活禽的商户们定时给禽们吃板蓝根，一天三次
当时谁因为关闭活禽市场而大撒风凉话的？
早该关，短时间不吃活禽不会引起社会恐慌，今后就是开放了，活禽市场也要规范化管理，太脏太乱。不感染Ｈ7Ｎ9也感染其他病
不知什么时候才能恢复[围观]
@张小龙的疯言疯语@环球时报@凤凰卫视@环球时报
浙江的增加是因为没关？
世卫是为了打掉中国南方地区的活禽市场！
[思考]
@最好的小梅
快些过去吧，禽流感！
我也是专家
本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊本微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊微薄可换书可买书可卖书,来看看吧!!@二手书坊
源地呢？
太胡闹拉，怎么不说这是鸡中的一种艾滋病啊？
@冬日暖杨杨@任志强活鸡摊点即污染环境又传播疾病，禽流感这么多年了，应该整治规范了
都是禽兽闯的祸
世卫专家称活禽市场是H7N9病毒主要来源地
世卫专家：活禽市场是H7N9病毒主要来源地，关闭活禽市场的做法行之有效
那以后肿么办？
再没有活禽市场以后吃的猪肉就是黄浦江里的了
H7N9病毒主要来源地是美国卫生部实验室，1988年已经造出来了！
支持!
世界卫生组织的人真幽默，呵呵！
以后别想吃活的了…
水源饲料有关嘛？
拉不出屎来怨地球没有吸引力！
早知道了
刚找到原因[晕]
中国人需要新鲜的，不是现杀的不新鲜，除非打个七折
我总觉得是生化武器
以后吃不到活鸡了、、、、
这种集中养殖模式应该改变,应以放养为主,而不是笼养
都应该关了
是吗？
世卫组织明显是美国控制，关闭中国活禽市场，方便美国冻鸡出口中国，这招真牛。
能吗！能吗！速度呀
小编脑子进水了吧RT可以通话吗？
都是专业黑……专业宣传的评论
现在的智能机哪有省电的，能用过半天就不错了
酷派f1仅仅售888元，这让华为3x情何以堪！大神让米3和魅族MX3情何以堪啊？
听说酷派的大神一出，雷布斯彻底的乱了阵脚，红米马上降价，一向低调，不可一世的魅族听到了风声也马上掉价了，酷派的大神究竟是何神器？
酷派7寸大神，以后裤子生产商也许会设计大口袋用来放手机，男人其实是想一手握手机一手抱妞哦！！
大神出现让国内乱哄哄的八核手机瞬间鸦雀无声，什么3c，3x.红米神舟黑二美猴惊讶合不拢嘴，然后都哭了......
大神F1破天荒地采用了超豪华的硬件配置，却仅仅打出人民币888元的售价。可以说，酷派的这款新品再一次证明了智能手机高配低价的吸引力，3C和红米，你们还HOLD得住么？
终于有厂家正经做7寸的手机了，现在虽然晚了点但还不算迟，估计敞开供应会大卖，那些说7寸太大的两年前也在说5寸太大。酷派胆子还是小了点，应该学三星当年推note一样，广告铺天盖地，首先占领7寸手机代言人的地位。
带个移动电源玩大神才是超爽咧，有电不好玩有毛用啊！！！
长虹的电池可能是国内手机中最大的，5000毫安，可惜长虹不放出刷机包，一旦手机出问题，自己无法装系统，寄回原厂等不起，这就是国企。
SB。这就是华为的一个水贴而已！笨蛋
别拿汉奸粉丝和花粉比，你这是侮辱花粉，老子反对。
酷派的大神呢，小便有健忘症
虽然还没开始看，但我估计一定有红米，3c等等说了等于没说的手机。
shafa
为什么要扣除现金来估值，现金全部是多余没用的吗？？？这样很不科学。。。
或你妹，小便真心无节操
你才是井底之蛙，中国是最大的智能机市场，输了中国市场还想赢得世界？
中国又不是没领先过，中国领先了几千年，也就是近代落后了
三星短时间倒不了。三星倒了，韩国经济大地震
三星也没那么容易倒的，他还投资地产电视电器等业务
只差一步都不是重点<br/>重点在于，就怕是不看人家怎么迈的步子就不知道该伸哪条腿出去
中国50，60年代慢当时西方先进多少步，现在是什么局面，也许就在未来几十年就要超过美国成为第一！只要努力，只差几步你觉得是重点？
这是内外，还有在外的，水狗也要多点！
现在的问题不是安卓不行，是三星的品质，性价比和创业等上面的问题，是三星自己的问题懂吗，三星一个岌岌可危的公司，就不要垂死挣扎了
三星的利润60%来自电子，不懂多去看看新闻，没有电子，三星是不会倒，起码会瘸！
股票大炒家！等着吧不涨还有别的评论出来的！这就是捧杀。
有人要跑路，出货三星的股票，因此造谣说还能张50%，太明显了
巴伦周刊老给写软文
这算是好消息吗？
三星应该不会是诺基亚那样的下场，诺记之所以堕落，归根结底还是一直都放不下自己贵族老大的架子来，哪怕现在被收购了，仍然如此。而三星归根结底是个商人，他只在乎利益，而不管在哪个阵营，我相信如果现在安卓不行了，他会第一个跳出来，寻找下一家，三星是见风使舵，永远站在利益一边的，所以他不会像若基亚
国产机是很厉害,但所有手机厂商利润全部加起来也没三星多,这是用自杀的方式去竞争.几年后如波导厦新一样的流星消失在时代潮流中
有人被套了，找二货来接盘了
mx3的16g版本要2499？几年前写好的文章啊“瞎编”？
I9300只要2700元屏幕是一大亮点，相比4s有更好的视觉体验。分辨率可以给你不一般的感受多任务操作也比较给力相对其他机型来说更突出人性化。
小编脑残不解释
买不起，我还是等nokia620降价算了
p880太丑有木有？
N7100只要3200元高清大屏，白色很漂亮，用了之后，看小屏幕根本不入眼，会觉得IPHONE也就那样。高端配置，在一般的安卓系统应用中，几乎无所不能，没有任何限制，想玩哪个玩哪个，做到真正的畅游。分辨率高，成像好，看高清电影，玩大型游戏畅通无阻。
税太多了
IPHONE4S只要2800元[心]完美的造型，强大的IOS自主系统[心]，再配上双核CPU的强大性能，虽然只有512的运存，[心]但是运行大游戏一样流畅，屏幕细腻，800万的摄像和拍照清晰度高，成像效果极为出色。[心][心]
[嘻嘻][嘻嘻][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
苹果iPhone5，从外形到内置它都带来了不错的表现，在使用过程中也是一样的出色和主流。近期来该机价格已经不足3200元本周超值推荐，[哈哈][哈哈]
哎，小编完全搞不清状况。行水差价只是钱多少。但是，比如行货2000，水货1000；与行货4000，水货2500。哪个更划算呢？所以要用比例数字，才能说明问题
这个好
IPHONE4S只要2800元完美的造型，[心]强大的IOS自主系统，再配上双核CPU的强大性能，虽然只有512的运存，[心]但是运行大游戏一样流畅，屏幕细腻，800万的摄像和拍照清晰度高，成像效果极为出色。[心]做工无话可说，堪称完美，轻重合适，手感细腻！画质细腻，照相很满意
我说的是mp5，这个足足够够了
差价也不够补5！
讽刺？大陆市场是最难啃的骨头…
note2前基本属实，后面明显是国产广告
请输入评论
就是的，小编是脑袋被某种动物踢了？
诺基亚920才③⑥◎◎元
iPhone4S才②⑧◎◎元
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
小编怎么不去死？牛2电池明明是3100毫安，1600多毫安带动5.5寸？玩毛啊！
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
诺基亚920才③⑥◎◎元
个人不解手机要这么大屏幕干什么4.5寸足以，在大就不方便了打电话也比较傻，难不成还是越大越有面子？抱个24寸电脑屏幕打更有面子！还是为了玩游戏？在外出门大了还是不方便，在家有电脑和平板，难不成就为了抱个大屏手机跑到荒郊野外玩游戏？
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
[偷笑]OPPOFind5超薄的机身华丽大气让很多商务人士喜爱不已，主流的配置，运行速度非常的流畅，屏幕显示效果也非常的惊人，本周给2100大洋，喜欢的朋友可以了解一下。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
不错…喜欢三星note2
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
你换没
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
3300
还是喜欢710
诺基亚920才③⑥◎◎元
电信版米2路过，表示还不错
I9300只要2700元屏幕大，[心]用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，[心]看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。[心][心]
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
没有荣耀4核，收钱垃圾文
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
一加用原配充电器也就两个小时~但还是很好用，希望一加2也能那么优秀
文章和快速充电有关系？
在电池容量提升有限的情况下，既然加快了充电速度，那我还是选择HTC吧！
我是来看陈妍希的
iPhone4S才②⑧◎◎元
诺基亚808PureView自上市以来，热度不减。持续受到消费者关注，今天该机给1900[哈哈][哈哈]
N7100只要3200元[给力]高清大屏，白色很漂亮，用了之后，看小屏幕根本不入眼，会觉得IPHONE也就那样。高端配置，在一般的安卓系统应用中，几乎无所不能，没有任何限制，想玩哪个玩哪个，做到真正的畅游。分辨率高，成像好，看高清电影，玩大型游戏畅通无阻。
屏幕不大啊！只要2700？真的假的？
怎么没有中兴U985!这款手机这么邹特色。他的漆还是钢琴漆，而且性价比这么高！
intel的移动手机时代要来了。arm接好耳光把
你奶奶的熊！就知道抱着思密达的臭脚。
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
