I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
iPhone4S才②⑧◎◎元
没用过就不要瞎评论。920的各种创新不是三星随便可以抄袭的，拍照完爆三星任何产品，超敏感带着手套操控也足够流畅
I9300只要2700元屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。
I9300才②⑦◎◎元
N7100只要3200元高清大屏，白色很漂亮，用了之后，看小屏幕根本不入眼，会觉得IPHONE也就那样。高端配置，在一般的安卓系统应用中，几乎无所不能，没有任何限制，想玩哪个玩哪个，做到真正的畅游。分辨率高，成像好，看高清电影，玩大型游戏畅通无阻。
他媽的蘋果手機也試合男人用嗎，看外形就是女人用的。摩托羅拉為谷歌製造nexus6.摩托羅拉x.三星note4.才是男人用的手機。
nexus6，用了就知道了。
买千元以上手机真的必要吗？
索尼Z3
小编有问题不解释
不上档次
+10000
联想K900
怎么感觉都是女人用的。男人，用精钢材料的手机，或者用moto的凯夫拉
32G的ram你是在逗我吗
LGG3拍照确实很棒！
感觉这是棒子写的
是男人就不要用小米就行，当你拿出小米的时候旁人的眼光对你的印象已经在发生了变化！
每次看到手机适合什么人群用就觉得可笑，那些一天到叫唤尸展现个性的人不想想，你们的个性是别人给的
小编奥特了[偷笑]
除了mate7。其余的只适合伪男人吧。男人要买黑又硬的手机，比如turbo
还是plus最适合
怎么能听信托的话呢？
这个不适合EXO使用吧，怎么能说适合男性呢。。。
就买华为MATE7，支持国产！
如果对于什么品牌都不知道的一个人，他第一眼看到并产生记忆的这几个品牌里的logo，会是苹果，和摩托罗拉那圈里的M。个人挺喜欢国内品牌logo是华为的那朵鲜艳的菊花。拥有精致而简单图案的logo更容易吸引人的眼球！
京东要杜绝自营的二手货和第三方的假货才会有活路。
支持京东！
这些手机长得好像。
VIVO除了薄没别的了
说好的续航呢，小便糊弄人吧
酷派酷派，名字恶俗长得也土。
这些狗屎评测从来没有把用户体验说清楚。例如上网速度，待机，视频游戏，电话清晰否，等等。
SB一个，还他妹的自以为是
我几年前用功能机JAVA上网炒股，现在炒股手机这么豪华了?
每次看到华为x2标准版就说内存是2g，应该是3g好不好。
我总是感觉用手机炒股不如用电脑舒服
小姐不丢脸，不要脸的是你这种太监狗
多对比别的品牌，就知道华为真的爱不起。
嗯，小姐标配。
X2正在用。。真的不错。
只用水果
虽然买苹果有面子，但是我要脸不要面子。
我如果要买就买果果。
华为的智能手机不错，支持华为！
换就换纯国产的，除了HTC
被打脸了
腾讯99年的时候做啥的？现在做啥的？你就懂了...
只能说明你见的都是土豪不在上网买东西所以就少了，恭喜你升为土豪了
换没有山寨出名的联发科强。就吹的天花乱坠了，
那是通讯设备要是那个时候累计的专利，他一样就是一个渣，做了那么多年手机业务在刚刚跟小米持平，人家用啊5年时间，华为用啊10几年这就是差距，不要跟我说，造假，国内至少我看的小米比华为多这就是事实，
自己这样说出口，能说明什么，都懂
arm对全世界cpu厂授权，这也能成黑点，感情cpu核心技术就一个构架啊
这个系统问题暂时不行吧，出来也会淹没在大海里，慢慢等吧
一楼不知道自己买的是智能手机
哦，难道和华为是一家？
牛在天上飞，小米地上吹
华为利害为什么要学小米搞饥饿营销，没有小米就没有华为的今天。但nozuonodie做过头了美腿7饥饿营销是没有的计到的热销，p8你号称1000万的销量，还这样卖，真是华为想说爱你等不起，连强3次强不到p8，我不脑残粉，不想加价买，果断换。
笨蛋，别的牌子就不能刷MIUI？
华为垃圾！低配高价！坑爹货！吹牛逼！忽悠坑害消费者！
因为华为垃圾！低配高价！坑爹货！吹牛逼！忽悠坑害消费者！
我只知道小米的拖那是出了名的不当就会死
3楼你逗我吧？华为手机和小米手机就不是一个档次好吧？小米手机，用过就知道了，做工质量都不行，说白了就是山寨，尤其不爽的就是卖多年前的存货，曾经是米粉，官网拿到手机后就不再是米粉。小米，垃圾中的战斗机！
你也不是一个样，也只能网上装装了，我是屌丝，就是用红米，你tmd高富帅是吧，有本事现实生活中挑衅一下用小米的，看你牛不牛
小米手机为什么这么便宜？因为他们需要数据，需要华丽的数据，是为了上市做好看的数据，看看他们的利润就知道了。
一群人在这里互相攻击有意思吗？自己爱用什么手机就用什么手机，非要说谁比谁好有意义吗，非常愚蠢！
GFK是以销售量和市场零售渠道统计的，IHS是以出货量统计的
P8秒杀小米一切机型
华为CPU里面图形处理器GPU是因特尔的，我都醉了，大家挣这么嗨，现在早就是全球供应链了，还在挣是谁的！！！
无语！你为什么不想想，华为造了那么多年手机，现在才来和小米挣第一？早干什么去了？说白了，华为就是做通信设备的，手机不是他的主业！小米用5年就可以和你分庭抗礼！你觉得你真的做的很好吗？还有智能手机和电商荣耀从设计要营销全面复制小米，你觉得是一个领军者该做的吗？华为的设备已经可以和思科比肩，但是做手机真不怎么样！同价位的机器各位可以拿小米和华为评测一下！！
只要不是美国韩国胜利，其它国产谁排第一都无所谓
每个人心里都有一杆秤，不是靠数据打架，水军攻击就能赢。。
你们好有意思哦！谁是第一你们光宗耀祖了吗？争的这么激动
华为就是扔了手机业务照样是五百强小米呢除了中国和印度的屌丝还能卖到哪里
华为手机CPU确实是自己的！！！
我身边很多用小米三星的都换成华为了！！！
单很多人在关心华为小米的时候，我却在关心乐视手机
华为心几好，荣耀6路过
手机是华为的第二产业，小米用主业和华为副业比懂不。
马化腾和小米是一家吗？搞清楚再说
我也呵呵了，俺农村出来的孩子用小米就该被你们嘲笑？就因为你们买华为学历变高了还是买苹果就是有钱人了？
是啊，现在雷军都能跟华为手机争第一了，你是在说华为没进步吗？
你又呵呵了，自己做一个啊，给你外国芯
输入法不人性化。。。软件不人性化你不会自己下载个人性化的？你以为小米的软件是自己开发的？你用的真的是智能机吗？手机完全可以按自己的喜好来设置各种功能以及菜单
50年后希望你还记得这句话，看看能不能实现。
小米号称几千万手机销量，米柚号称一亿用户，那至少20个人里得能见到一个小米吧？这几年不管认识不认识的，我好歹也见过几百人的手机了吧？工人，学生，老板，混混。。。各阶层都有，但愣是没见过小米跟米柚，小米跟我就这么无缘相见？这几千万手机，一亿米柚用户咋就躲的这么深？
能和三星抗衡了？哦滴神，国产机全部加起来世界市场占有率有三星一家多吗？抗衡。。。你要说的是国内，基本每家都可以跟三星抗衡，诀窍就一个，只要够便宜，只可惜这一招放国际上就不那么灵了。
同是国产，何必这样，大家应该抵制日货苹果三星这些垃圾手机，在中国赚了那么多黑心钱，卖的却是250的质量
去电信移动营业厅，你会发现充三百话费送一部华为手机，现在促销电信充一百五就送华为低端机一台，华为的销量大部分在这，水份大的很
说华为处理器是自己做的，我只能呵呵，核心部件芯是国外的
很简单，谁纳税多，就是谁
说的好！！！
垃圾华为，垃圾华为狗！
新出的499元红米2a用的就是国产芯片，用起来感觉很好啊，性价比超高，支持国产芯片！
难道你真认为马化腾只有一部手机吗？你都可能有两部吧
千元智能机的概念就是中华酷联超火的，那个时候小米只有miui吧
华为的研发不限于手机，跟小米比较就应该拿手机这一块吧。
华为真的红的是通信而不是手机，签订完毕，脑残
一楼的你没用过你放啥啥，htc328W？哈哈那是htc最失败的机型，没有之一，脑残才用呢
要是能有自己的系统岂不是更好
就应该这样，不喜欢不买就是了，何必去攻击去黑呢。
说得好
mate7路过
你真逗
上楼真好屌，艹艹艹
这倒是，有自己的芯片，真心值的骄傲！！！
华为不上市吧？？这一上市在吹吹泡泡，岂不是更屌了
楼上机智。。。
我去，都用国产机还用出来优越感了，我觉得华为很好，小米也不错，两款都用过。低价位手机差不多一年一换，还指望用十年八年啊？？
都是国产有必要在人民面前丢脸不！
小米简直是电子界的耻辱。
至少华为有自己的核心技术。海思麒麟。小米只能去买高通或者联发科。。。就这一点。华为甩小米几条街。。。
我有个同学读的是常州旅游学校。最后一年去韩国实习。。。当初去的时候，风光无限。哪怕就是从韩国回来以后，有时同学聚会，还要说上几句韩语显摆下。就怕别人不知道她在韩国上过学。呵呵，现在过的日子真的差劲极了，啥都不会，什么都不会做。只能做个小文员，1800一个月。别以为在外国读书有什么了不起的。赚钱才是硬道理。这年头没有人在乎你赚钱的过程，只在乎你有没有钱。所以楼上的，别在这里嘚瑟了。还是想想，你在加拿大毕业以后工作的问题吧！
哥们…你说的不像那些喷子们的口吻我很欣赏！他们可能因为某一次的原因…就黑起来一个品牌，不能说是理智，不能称为耐心。我不管手机如何，给我便利和足够的通信支持就好，小米，华为，各有特点。华为，怎么了，说他系统不好，可是人家的芯片是自己做的！小米，怎么了，说他是组装的，可是人家的mimu系统的用户真的很多，系统很受欢迎！华为质量确实不错，小米的用户体验和营销手段也是值得借鉴！不管哪个品牌对你们更有吸引力，他们走的低价高配手机的的确确给广大群众带来了方便，让更多年轻朋友们为自己的父母买了智能机，让更多年轻朋友与自己年迈的父母进行视频通话，游戏互联。手机让自己用着好就是很大的肯定，也没必要互相抹黑，攻击彼此。自己更适合哪个就去买哪个品牌的手机，自己更喜欢哪个就去买哪个品牌的手机，自己心中的评判非得说出来让大家知道吗？免不了带一些脏字，这样会令我国的网络更加不和谐……所以，请大家保持你们的冷静，保持你们的风范。
去去去，别装逼了，你当苹果不存在啊？
我和你们不一样，我儿子华为，我儿媳妇小米
不论什么手机，好用就行，支持国货，支持自主创新
一个海思就甩小米多少道街呀，，，
你听说华为要上市吗？人家根本就不需要！
他俩确实没有可比性！
为啥我身边的都是苹果和美腿呢？圈子不一样。跟你说，很多老总总裁之类的人都在用美腿七
Sb
看好小米，加油
全他吗别吵。我小米，我喜欢。
就是不支持小米这种空壳，没一点科技含量，用华为！
华为买手机基本靠爱国
小米赢在营销，MIUI的使用体验也胜过华为；华为赢在核心技术与工业设计，这方面小米还有很多课要补。
小米不错
反正周围的人我没看到美腿妻，但是小米见到真的好多...不是黑华为，事实就是如此...
不管怎么说，华为在智能手机界还是在小米出世之后才找到了起飞的道路，之前都只能靠着运营商大批量地出配置远低于三星之流的低端机，能和三星抗衡不能说没有小米模式的功劳。
一直坚持用华为，也鼓励家人朋友购买华为机器。说实话华为手机真心不错，有一颗自主研发的中国芯。4GG刚出来的时候华为就有支持4G的芯片手机了，遥看所谓的其他国产品牌还在寻死觅活的等待高通芯片，咽喉被死死的拽在外国人的手里那滋味不好过吧。再看小米手机根本就是一个组装机，索尼的摄像头，夏普的屏幕，谷歌的系统，比亚迪的电池，，美国高通的处理器，你拿什么和华为比……
我和你一样觉得华为才是中国民用科技的骄傲和领头羊，但在最近用了米三之后我才发现，小米能到现在的成绩绝对不是会忽悠那么简单。别的不说，MIUI就真的好过华为的EMUI，小米的系统拿到手就能用，预装软件也比较简单实用，华为的则是乱七八糟需要自己排，而且为了拿软件商的装机费还常常把同样功能的软件装上两三个，让人感觉诚意不足。回顾国内智能手机的发展史，各家厂商突飞猛进能和苹果三星叫叫阵还就是小米出现之后的事情，这绝不是一个巧合。
华为不是什么好鸟，去年天猫双11前的降价促销，写明了双11前支付定金预购直降300，双11当天即恢复原价2999元，没想到是个欺诈，因为销量不达预期，可以直接降价300购买，这种没诚信的企业的销售数据可信吗?
垃圾
前几天刚入手的三星S6，秒杀尔等屌丝小米，华为几条街！
华为，小米都是中国骄傲！另外，手机肯定是续电视后，占有率绝对领先～
谁要你买了，你这种二货只配用小米
不管华为还是小米都是国人的骄傲，起码不在摩托、诺基亚的时代了，继续加油！也希望国产车能快速给力…
不管华为做的手机多好，我都不会买华为，不做实事，就知道顾水军骂小米，骂魅族，之前没有小米魅族的时候没有看见华为有多么的在意国内市场
m8飘过，想当初用htcones的时候刷过miui，一个月玩透了就换了，真心不喜欢
说华为4x系统没更新的就是傻叉，妈蛋，劳资都更新过好几次了
说实在我身边真没几个用小米啊～～就看到我爸爸用～
你也真够抠的，让女朋友用红米这种民工机
