华为的水军你们够了，就凭天天被你们恶心，老子一辈子也不买华为！
对，记住华为主业是卖交换机的。做手机就不敢恭维了
华为红的不是手机啊，你搞清楚
还有脸说狂欢节？垃圾荣耀大概不是卖到国外去了
一个东莞人在北京创办了新浪！结果新浪小便天天护犊子，把有关北京的企业写的如痴如醉
华为当初发展四年是什么样子？？？
小米，呵呵忽悠不懂的人不错，同期产品小米2没wifi直连，华为、三星同期都有，mate7出来就是4G，小米4还在3g漂，小米就是硬件参数高，U花哨，硬件差人家不知几条街，说白了就是忽悠占大头，比内涵，差
对！！！
不当拖会死吗？
我用魅族MX2
有品位的大多都用的华为，那些一副尖嘴猴塞的奸喜欢用小米，勿喷，这是本人亲身体会的！实事求是！
我用过小米，实话实说运行速度改可以但是小毛病特多，屏幕边发黄，有时触控屏不准。
HD2飘过！用的小米2.37系统
妹子用opp跟vivo的多
你是清华还是哈佛？
早年的华为很垃圾，我买了两部，真的很差！那个时候手机是给个小厂代工的！在2012年智能手机火热的时候，华为开始重视手机部门了，可以说，是受到小米刺激，华为才开始重视用户体验的！没必要两个搞得死气活来的都是国产呢！建议联合开发一部手机！硬要选择一部手机，我选小米，性价比高，系统更新快！
我只知道文艺青年用华为，二逼少年用小米，一群米狗真恶心
没用过小米不好评价，但是个人觉得起码米note前面的都不怎么样，噱头吧。个人觉得魅族oppovivo都比米强好多，当然大华为一定是目前最强大的，荣耀66p完虐米四米note，更不用说mate7了，华为手机也就这几年开始牛的，以前用过的都不是很好，再者小米的低端机真的很垃圾，和魅蓝没法比，和荣耀畅玩4差很多
小米不错，比华为有个性用着。
小米也好，华为也罢，三星亦可，苹果亦行。自己是个垃圾，无论用什么，用不用都不会有什么改变。
你再不喜欢华为小米又怎样？还不是有人买，
小米世界第一
小米和华为一个是陆地上象，一个是天上的雄鹰！不能比！
小米手机全球销量第一！
同为htce8。我就是要与众不同的感觉，什么东西大家都在用我偏偏喜欢特立独行。
小米手机，世界第一
我一直希望华为能实现全面超过三星，和我们大中国50年后称霸世界一样
都一样，没什么比头，喜欢那个买那个
其实要论水军，没有人比得过小米，当年水一把可是有F码奖励的，嘿嘿
我是穷人，所以我只选择华为小米，2012年买的华为8950到现在三年了还在用，只要手机不坏没有打算换，就是换了也只能是华为或小米等低价机，所以看新浪科技新闻我只看安卓机，苹果手机我知道很好用，但是真的不需要，所以我从来不看，我最纳闷的是一些人天天装大款，来到评论里骂国产手机差，那你为什么关注国产机呢，你不需要你关注它干什么？
今年华为的一亿台销量能不能造成不说，但是营业额绝对超额完成？
小米1更新有人用吗？
索尼镜头好，这句话好搞笑。。这几家哪个不是用索尼的镜头的？这几款，拍照效果最好的应该是iPhone6。论算法，索尼的算法渣不是一两天事情。以前在卡片机上，尼康曾有机子和索尼是用同一个镜头CMOS，而且是索尼的，但出来的效果尼康的就是比索尼要强。
呵呵，要算一下年末各大公司所谓的年会抽奖有多少部小米不？你见过华为会需要这种方式刷销量嘛？
记住是含税的哦
华科对武大！
毕竟水军五百强
小米手机，华为手机我都用过，小米配置高，软件人性化一点，缺点：发热，音量小；华为配置差，软件一点不人性化，特别是输入法；
更新zhekuai华为的确成问题，好用没故障，便宜，速度快也是事实。
我是用小米的，质量很好性价比很高，我就相信小米。
华为是深圳，马化腾这是深圳嘛，小米北京。华为手机好点价格就高大上了，不让一家独大，支持小米
我们农村只有火腿肠，没有手机
三星除了垃圾还值得留恋吗？慢，贵，故障率高，与华为敢比肩？
读书而已，说白了就是在国内都混不下去了
我想知道华为推出mate7和P8的时候，开始进军中高端了，可是小米却在用红米刷数据，这有可比性吗，小米的所谓中高端还在牛皮里吹着了，等小米note出来黄花菜都凉了，别人的下一代快出来了。现在小米和红米的定位和人们的感觉就是屌丝机，可是华为的定位高出一大截，虽然屌丝机也有很多人买，但是人们越来越有钱之后就淘汰了，就和当年的奇瑞QQ一样的道理
那去吧苹果拉下来啊，只能窝里横
华为在中国不大出名，但我看到很多外国人都用华为
华为2014的研发经费高于小米2013的销售收入
我今天预定了华为4C.支持华为，因为我是中国人。
只能显示你的无知，没有脑子思考的傻子
还差那么多，这数据有意思吗？只是人家零头，华为仍需努力。
mate7不错正在用
呵呵，你们为什么激动？因为你们在意了，不要否认！
屁，我们农村几乎见不到小米
我用的小米1、去年丢了。使其来也可以，都三年了，也没你们说的那样差，不知道你们是不是真的用过，我感觉手机这东西大多数人是看性价比的，我周围都是设计师，用苹果小米的多华为真的少
3C早就停止更新了，小米1现在都还在更新
国产强大，这是好事
挤公交挤地铁的特别喜欢用苹果，当老板开豪车的喜欢用华为mate7
华为是个值得尊敬的公司，小米是胜在营销策略，但是一百年后华为还将存在，小米就难说了。
我4X都更新3次了，黑的没水准
“三星就以27.8%的份额仍然稳居全球第一的位置，并与排在第二的苹果（19.9%）和第三的华为（7%）拉开了不小差距”。这句话有问题。。去年年底，三星全球的市场份额是28.6%，华为是6.5%。。。从这个数据来看，华为与三星的差距是缩小了。。
好不好用了才知道先不说手机就系统而言小米要胜过华为这是不争的事实
加拿大的空气都净化不了你啊，满嘴粗话，这样不好孩子
不要口水了，撑死小米你也干不过我大华为
富婊穷玩车钓丝玩手机，真有钱的不会逛中关村有时间都去耍了，你有多远给我滚多远
有意思，自己用的好就行了，非要争个你死我活？
哪都是比这个比那个的我个人觉得小米起码把智能手机的价格拉回了大众可以接受的价格受益的老百姓
小米的售后太黑，手机便宜，维修太坑，几百块手机，修一次花半个手机的钱
专利关买家何事？你买了他的产品，专利就是你的了？买家只关心质量问题和性价比。谁做得好，谁就成老大。一个品牌的成长都是专利授权和技术的累积，这个是要交学费的。只是小米累积专利授权和技术累积步伐比一些品牌快很多。记住这点：爷都是从孙子做起的。
用两年多米2了，没啥大问题，不升级v6就行，v5系统妥妥的，至少我很满意
这么说就太没意思，容不得后浪？爷都是从孙子做起的。
有啥骂的，有钱我用苹果，用你妹的华为小米
华为是不二选择
雷军在金山的时候也是要得风生水起
太有同感了！用4x才几个月，系统都没怎么更新了，关键是4x问题一大堆啊！本来冲着华为的牌子才买的，结果却这样！
连这个都知道！
小米我给我丈母娘买了部老年人用还行吧，我老妈给她买的华为，自己用的索尼l39和iphone6老婆用的5s，说实话不是头脑简单的人才用苹果，系统真的做的比小米和华为好索尼的镜头确实比苹果华为小米好，不要说我黑我4个牌子的手机都有接触，国货进步确实大但还需加油！
当真！
华为手机确实不错，就是期货比小米还严重
米4没用过，11年底到15年初用米1，期间偶尔死过机，重启过，总体感觉还好啦。要不是1g运存跑v5实在是有点吃力还真不想换机！现在用的是华为4x，下个手机考虑用回小米。
好吧，那我只能承认我学历低。唉，悔当初应该便宜100或者贵100买个华为，那样也就跻身高学历了。等下次吧，主要没考虑买手机能买出学历，早知道上学干嘛呢？
我也一样，我两个手机都是华为，第一个是华为荣耀四核，现在是荣耀6plus，我女朋友是用的小米的红米！
我不是，我小米，我老婆华为
那华为小米是一家
更简单，你妈破人
我用荣耀6p，但很支持楼上的说法
这是可以肯定的，用华为手机的平均学厉肯定比小米高
华为手机不行！就会搞机海站，不注重老用户的呼声！系统还真比不过小米的！比较同意楼主的第二个观点，华为手机口号喊的是和苹果比，但实际对准的就是小米！关键还总是跟在人家后面！
水军好多，管你什么手机，送我一台我都要
我也是。我华为。老婆小米。。。
三星低端机的价格和中端国产机的价格差不多！但体验差得不是一点点！人家不吐嘈才怪呢
好狗啊
我不知道好坏，我只知道我以后的手机就是：摩托，三星，htc，诺基亚…然后呢…
三星不过华而不实而已都是国人不喜欢国货而已
穷孩子们
国产手机与世界顶级的苹果、三星肯定有差距，不过国产手机这几年的发展也是有目共睹。尤其是华为能够依靠自己的芯片非常难得。我用的是荣耀6plus真的非常好。
我用过华为D1，华为p6,p7,都用不坏，d1三年多了，被儿子弄得掉水里一次，晒干继续用，p7用了快一年了，从不关机从未死机假死发生，电量整日上网也撑一天，反观周围的朋友用小米的死机频频，我真的不知道米粉们自信心哪里来的？
按你说法，华为比苹果牛！
发烧吧
买手机谁爱什么就什么牌子…讲技术和专利技术华为确实很利害。现在很多人买手机一般不大相信炒作。建议某牌子不要老哪几招卖期货、写软文、靠水军…然后又粘着华为来比较！
同上，不过，老婆51要换M7
华为“水军”为啥这么多？体验和了解的越多，自发成为“水军”的越多。
我用的荣耀6，中国华为自己的芯片，挺好用的。
是的，哈哈哈
我吗？
没有高额利润怎么吸引人才？用苹果就脑残了？呵呵
不要和苹果比。连windows都抄自苹果。
苹果打个电话而已，能发什么热？
这作者真脑残，我真不知道国产机到底有什么尴尬的，不知道你是自大呢还是一开始就抱着看笑话的态度来的，这媚外也太明显了吧
第三季度，华为是中国手机第一没错，但是是中国市场第二，全球市场第三。小米才是中国手机市场第一。
这种表格我都会做，国内排名前五应该是，小米，苹果，华为，欧铂，威我。
个人可能有个人的爱好和想法，不变的还是，我支持华为，支持国产。
国产良心，华为国内手机比国外便宜，联想国内手机电脑比国外死贵，韦加斯开餐厅的朋友了解到的
技术研发高投资，华为好样的，
190近期复出了，而且特敬业。
我是一个眼光苛刻的人，华为手机已经用了四年多了，没有维修过，之前内存满了有些卡，恢复出场设置后依然如初，现在升级了版本，一个字：爽！！！只有懂得华为文化的人，才知道选华为是无比正确的～本人为选用华为而骄傲。非水军莫喷
顶华为，华为的产品是我自2007年以来最信得过的国产品牌
荣耀4c或者4x
不是妄想不信你看看
SB。ID5608475190。这个号怎么不用换这个号来咬人啊。你两个号都是出名的疯狗号。大家又不是不知道。
哇哇。好多号啊。你怎么不用ID5608475190这个号。骂累了？不要这样嘛。你长的狗嘴就是来骂人的，不骂人。你长这狗嘴有什么用啊。
黑小
水军全家全都死光，这也黑那也黑，垃圾
楼
二
荣耀3X畅玩998元
我是通信监理，服务于移动联通，所见所闻，三星手机的确垃圾，国产手机不错。
还是华为手机质量，体验，续航能力比其他手机强一些。自己三星，华为，小米都用过，还是华为质量好，三星卡，小米不仅卡，还很烫，MIUI没有华为EMUI3.0好用了，华为软硬件都起来了。
如果小米，华为能打进欧美市场才牛。在国内吹牛并不代表你牛。高端客户群，苹果第一，三星第二。国内好多水军，喷子用的是苹果的。就叫自己打自己的脸。本人用的是S6e，
华为，民族企业榜样。
三星、华为、小米各有各的扎。
菊花荣耀双眼路过
观念一致
我用着华为，对小米也不反感，企业需要原始积累，等有钱了相信雷布斯也会投入搞硬件、系统的，都中国人吵什么呢，没钱做鬼都不灵！
同感，只是前两年三星份额大，现在都逐渐换过来了，1楼那哥们儿过了今年再看看，你还年轻。
8楼正解！当然话说回来，就3年前的国货还无法跟三星、苹果比，中国在追赶，而且还不错。
家里手机：本人荣耀6P、诺基亚928，老婆果6，孩子红米2，老人家华为W1和诺基亚功能机，还有备用机联想，ipad加俩mini共仨，原有一三星平板关小舅子了，三星没有谁爱用，红米2是性能最差的，当然也属低端，没什么批判的意思。
我以前的三星S3就是刚出来不久买的，5000左右，用不了一年就各种问题受不了，换Iphone5S5350入手，又是没到一年就频繁蓝屏死机闹心得很，后面抱着试试看的心态买了1999的荣耀6，使用感受完全秒杀前两部，顿时觉得以前花的真是冤枉钱，现在又入了华为Mate7，各方面都很满意，以后换手机除了华为再不考虑别的品牌了，如果说我是华为水军那就算吧，只不过是免费的。
如果三星在中国，那么中国手机市场会很大，因为三星用不两年就坏了，我的4现在电池也胖了，屏幕也翘了。本想多用会的，看来我又成刚需了
说小米超过三星不信，超过华为你信哈哈。
我有华为几年了，还是荣3，挺好用的。比苹果软件好用得多
现在的三星黑基本都是以前用过三星的人，现在看看华为小米想想以前花那么多钱买的三星根本不值那个价，觉得被坑了。
红米用户，失敬……
