别扯淡可好？欧美那些涡轮增压的车还是日本研究的呢，组装就不好了？中国那天河电脑算不算组装的？
三星的手机太垃圾了，还是华为的品质好，支持国货。
过来看看各家水军撕逼
苹果用的多我信，三星就呵呵了。
现在华为手机的确不错很多人用，就是价钱也不便宜
说粗粮可以，不能说小米……
你身边没什么人用小米，不代表就没什么人用小米。我之前也认为小米用户没有小米宣传的那么多，但是现在我身边很多人都用小米和红米，连我爸和我婶婶都用红米和小米。
你的华为手机才用多久，小心坏掉，中国牌子你懂的。。。
装逼遭雷劈
我用三星手机7100两个月就掉漆了，像大花猫，而且反应好慢，里面软件一堆，现在同事问我什么手机好，我只是介绍说国产的才好，华为p8，mate7，小米4，小米note，魅族4，都可以，千万不要买三星手机，不然就和我手机一样，大花猫
我身边几乎都用荣耀的多
三星的定价确实让人无语，苹果卖的是系统，棒国也太没自知之明了
二蛋，三星14纳米cPU，高速手机内存，被你吃了，国产有吗?
小米，华为手机没用过，不过我支持国产机，我的第一部手机是01年买的摩托罗拉，第二部还是摩托，第三部是金立，第四部是联想，第五部还是联想，现在还是用联想，我老婆从功能机到智能机也是用联想手机，希望国人多支持国货！
三星一年的研发费用134亿美元，小米的多少？能比！组装贴牌机能和三星自己设计生产的能比？核心技术都掌握在别人手里！真的不值得高兴，要认清差距！
华为抄抄，p8都是抄袭中兴的！
华为手机需要抢啊！万恶的耍猴行为。
华为水军多？要么你瞎了要么你就是翔米的水吧
看不起谁啊，我们一宿舍都是魅族，难道全世界都应该用魅族。
我现在用的就是华为，真心不错，国产越来越好
华为确实不错！
我看到国产有改进，但没看到有创新
你这样说，我本来想买华为手机，一下子没有兴趣了，不要诋毁别人好吧！
对于中国市场和国际市场，三星赢在后者输在前者，原因很简单，三星还不了解中国的国情，但是他也没有办法做到中国化，因为苹果也是国际市场的赢家，我想三星想要强占中国市场，它45千的手机的综合素质必须远超国产23千的手机，对于现在来说，似乎是不可能的，但是不得不说他现在已经做出了很大的进步。中国有13亿的人口，应该算是世界上最大的地区市场，国际竞争真的非常残酷，手机厂商还要还要应对极为挑剔的中国民众，而国产能在如此激烈的竞争下超三星夺回中国的市场，是国人非常值得骄傲的事情，希望也能早日赶超苹果，国产加油。
我前几年用过三星9300差一块五千Wo
好吧，你们第一了，又如何？
你这不是放屁吗？！你的这个评论是夸粗粮的？！咋没被删了？
荣耀6plus不就是6p么？？？？？
只要不饥饿营销，不装，，逼，我还是支持国产的。
华为没出过6p,只出过p6和荣耀6plus
虽然支持华为，但是现在和小米一个样搞饥饿营销，很多货在黄牛店里吧？其他的国产品牌也都一个鸟样，卖的热的机型都是抢抢抢抢抢抢！
恰恰相反，凡事菊花水军贴一律保留！
小米好多机子都在黄牛手里也算卖出去了？？
谁能打进欧美市场谁就是胜利者！
三星在我映像里就是大下吧，塑料壳没p7手感好
他是粗粮的水军！
mate7前摄像头，一个字，渣！
凡是称颂粗粮的一律保留，凡是反对粗粮的一律禁忌！不说了，你懂的！
安卓只有在用华为，别的没用过。现任荣耀6
你是雷精卫？还是雷精卫的儿子？你爹卖粗粮搭国土是中国民族的千古罪人，你爹的山寨垃圾被吹的成了宇宙第一，你爹的吹功全球一流，硬是把一辆破自行车吹成了秒法拉利，秒劳斯莱斯的天下第一好车！你爹的忽悠大法把破菜刀的不锈钢忽悠成了胜过黄金的宇宙稀罕金属！粗粮手机，千秋万代，一统江湖！
小米华为不好说，没用过，现在用的火腿肠，只能说一般，但比之前用的三星好很多，总之，三星垃圾！
华为雷打不烂，火烧不化，怎么能有问题呢？凡是说华为不好的都是水军！都是小米派来的！
三星我老婆用过不咋样，小米我用过还不错，现在用的事华为P7，感觉也不怎么样
华为一般吧，父亲用的华为中低端的电信机一般，前两天有个朋友说mate7坏了送修了两次，但估计是个案。大多数用mate7的人感觉还好。我用一加还不错，老婆用华硕bug有点
我说我用华为3c，这该不会有人怀疑我说假话吧？
你们这样不对，黑三星，请叫上我！
三星真的渣！
力挺华为，不解释。
二楞，你用过华为吗。
毕业工作以后身边朋友用的最多手机就是苹果，三星，不知道那些身边都是华为和小米的人活在哪个世界，只是感觉最近几年天朝水军多了不少，手机好还是不好，自己用完就明白了
已经买了两个华为，就是华为以后再渣，我也买华为，无条件支持一个国产品牌
其结局就像三星一样，迟早要被更多的人识破！
某为高举民族品牌旗帜，坚持走高利润道路，赚尽消费者的钱，何来性价比。今时今日手机最重要的是人气。
活的有多失败的人才会觉得苹果可以用来装逼
一直用华为手机
华为的海军太多了，迟早有一天人们会知道自己是怎么被忽悠的。还有华为的利润率最高？你把苹果和三星放在哪里？
努比亚z9mini就是，感觉很好用，特别是拍照成像质量与功能，秒杀许多市面上靠吹牛逼出名的机型。
国产机不要吹了，一个组装机的性质，天天吹牛就能把销量吹上去了
新浪后台评论管理员只对顾主负责，只为钱服务，你骂他祖宗是没关系的。
你用过三星旗舰，还能看上华为6P，哥们你水的太明显了
一千多元的三星机又卡又慢，还不如在电信交费白送的无品牌机
这都不珊，那你先前的评论写的是什么？
记得叫上我抵制棒子机人人有责
小屏，全网通，很有市场，空白目前
华为是公认的待机时间最长的手机品牌，你的手机是不是时间太长了，电池已经严重老化了啊！
拿炮轰
果然一大半是菊花水军，为了年底分红什么屁话都说得出
特么的！你们谁要是再黑三星，我就和他一起黑！
国产手机与三星还是有差距的，但已没那么明显了，个人需求不同，没必要喷别人
是不是有恶意语言之类的
三星a7路过
谁快出个小屏高配的手机，大屏的我受够了，爱破屏
我身边现在用华为和小米挺多的，普遍觉得三星性价比不高
我以前用过两个三星的，没用一年就不行了！现在用的是华为mate7,真心喜欢！非常好用，像素特别高，比老公四千多的三星像素好，配置好！手机速度也快～也会推荐朋友用华为！给爸爸买的小米，他也很喜欢！所以国产机一样好！支持国产机
三星真的垃圾，里面内置软件多，反应慢，而且外观几乎千篇一律。
第一次用华为电池不行一天要换三四次，以后再也不相信华为了！
看好华为，看好海思
说真的用安卓国产真不比那三星差
2楼太逗了，华为荣耀系列c系列，和小米同价，往往还便宜几元，性能差不多吧！不过温控和续航绝对不用比了
推出去斩了
身边华为和小米都挺多的
我这里一层楼5个科室基本没看见三星，苹果最多，华为小米差不多，还有一两个moto
华为用着感觉不错，三星售后太垃圾。
p7路过
那是过去，过去诺基还第一呢！现在呢？中高端安卓机性能差异不大，现在要比体验，比实用性，只能说三星和华为在实用上、体验上比弱爆了，凭什么还要比华为旗舰贵几千，相信不久世界销量最高铁定不是三星
但是人家三星全球市场占有率第一
哦，要造得少才好！劳斯莱斯就是垃圾中的垃圾
三星卖的不好可以理解，小米能卖这么好真不知道怎么卖出来的？
科技是用来增放的，不是用来增产的——产的多了就是在造垃圾，世界工厂的名头代表了奶牛场养鸡场而已。
三星出前三意料之中，它在安卓机中没什么性价比，又很贵。
觉得华为还行吧，不说多好，但是也没有想象的差，相反三星的中低端机卡的很，死机也是有的，所以现在一直用华为荣耀系列的
小米发热真的很厉害，一边玩一边充电都烫手
下不为例
小米手感太差
我也是县城麦，上次7个人吃饭，5个人拿出华为
我周围还真看不出几个人用三星了
原来你不光是米黑，还是花粉阿，虽然我也用华为，但麻烦你别出来丢人了行不，丢花粉的脸。
华为确实不错信号很强
看到苹果第一我就来气，国内一群假洋鬼子拿着苹果到处招摇，像过街老鼠似的。
支持楼上
米2s换到华为p7.小米体验好一点，散热性和电池续航不敌p7
看到苹果第一我就来气，全内一群假洋鬼子拿着苹果到处招摇，像过街老鼠似的。
楼上，你和你爸一样，以前他吃不饱，还是不小心把你养大了，不是吗？难道你在野外长大的？
作为一个电商内部人士，可以负责任的告诉你，三星销量确实不行了，出货量去年还跟别人比不明显，后来差距越来越大，不要盲目的崇拜外国，经过几年发展国产确实强大起来了，另外所谓三星以前也是垃圾品牌，也是后来成长起来的，江山代有才人出，还是坦然接受中国品牌的逆袭吧，这是大势所趋。
2
你妈那里才卡！当水军也要知识专业一些嘛！
小米垃圾，华为确实不错！
多啊，我们这里还是满街都是，数据造假啊，也只有国内敢这样，国外搞死你
华为垃圾！华为死去！低配价高！忽悠坑害消费者！死去！
为毛我的木有！
买小米吧！
三星现在问的人真的少多了，上班地铁上就可见一斑。
除苹果，就是小米华为最好
想买一部千元以内的华为，不知哪种好？
进论坛看米2-4帖子
他本来什么都不信，连自己需要治疗都不信！
刚刚买了华为。用了几天就卡机了。为什么啊靠
小米手机信号特别差，用久后反应慢……
你是县城的吧。
我对不起你们，我一不小心买了三星
虽然支持国货，但华为P7都能用出自豪感！醉了……
华为一片叫好，为什么
看到这么多人讨厌小米，我奇怪，小米真会有那么好销量么？
你逗不逗？华为与小米同价的手机，配置就会差很多。
本人用红米，蛋痛，开了第三个程序，前面二个就自动关闭了，半智能机，超垃圾，比不上之前的小米1，真话
跟你看法一样
国企工资都低，私企加班卖命，
那你就去选华为呗
支持国货…不管怎样
别意淫了哪个公司给的统计数据？另外国产除了拼低价市场占有率还有什么？前两名的华为跟小米的利润加起来有第四的三棒多吗？不是支持三棒是实在看不到国产将来的出路在哪里！
用的荣耀4X畅玩版，半年了，很流畅，很满意
小米已显作死前兆，千元机2G內存不生产，只挂个几百块的价格，长期无货，脫立群众，很快竞争对手抢占完市场，小米就死了
刚买了华为畅玩，使用体验很好，第一次用华为手机，估计下次换机会继续选择华为的高端产品。
呵呵，黑的水平太低了，现在哪个手机不能开好几个应用
好多人都在用小米华为，几乎就见不到有用丧门星的
顶华为一个
那你可以什么都不信了！
雷布斯又刷水军了
看了评论才知道米粉多低调……
身边用华为的满多，但是用小米的真没见几个。说小米超过三星我不信，华为我信。
笑而不语
用小米路过，支持……
我选为米
抵制苹果，就为了自己未来少接受几个美国手榴弹。
可怜啊，买个6000的苹果要几个月工资？
我选小米
我们要实际数据，中国的数据一般造假成分太高水份太大，我从来不信。
我也用华为
我也这么认为
恐怕4楼的省吃俭用，省下了几个月的工资钱买了一部装逼神奇吧？
小米联想华为手机都用过，每部手机都很好用，各有特色，最讨厌三星，三星的千元级是垃圾中的战斗机，我嫂子用过三星两千左右的机子，用的特别卡，实话实说，支持国货
小米不了解，没用过，所以不妄加评论，但前面用过的3部三星手机价位都在4000米以上的，确实垃圾的不成，不解释详细，现在的华为6p真心好用，非水军，莫喷！
你用的万元机？
笑，高级黑！
用千元机的少在这儿BB
我周围国产机没一个用华为的，小米不少，其他是联想，oppo之类。
我在用国产手机至前用过摩托罗拉，三星好几部手机，但是感觉很差，自从用了国产手机，腰也不痛了，腿也不痛了！
MadeinChinaDesigninChina没觉得小米，华为有多少不如外国产品的！
作为一个三星黑，看到它销量不好，我就放心了。
华为太好了，一个月换了两次手机！
被人超越，被人打脸，洋奴表示不能接受
中国水军那家强，粗粮众狗胜过狼！
拥有粗粮高配，走向人生癫疯！
华为不错，小米什么JB垃圾
华为3c真心不卡
小米恶心。天天吹牛最讨厌牛逼哄哄的人
你懂个屁，步步高音质任何手机超越不了，上榜我就是喜欢这款。
[挖鼻屎]步步高上版......
Note4的指纹和NFC有人用吗？怎么用于支付？
我觉得何止要可换电池，里面还应该增加一块备用电池，一开后盖就自动休眠，换好电池后自动开机
呵呵，你觉得sony大是吗？
三星倾销电动车电池
呵呵，你觉得SONY小是吗？
有一定道理。
三星集团是韩国最大的企业集团，包括85个下属公司及若干其他法人机构，在近70个国家和地区建立了近300个法人及办事处，员工总数20余万人，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。
房子寿命多长？
有一种成本叫做沉没成本。
plc芯片是谁的你认识么，国产有几块
灯泡，PLC控制器，电冰箱其实是很简单的东西了，大家还会选西门子的。其实他们就是帖牌生产的，质量并不好，前段时间还出了问题，但是经销商，渠道都说他好，他的价格高，给经销商的扣点高。三星给门店的进货价并不高，但是售价高，门店利润高，就愿意给他打广告，买这家公司的产品。
